很抱歉你的订单晚了。
我已经调查过了，我可以看到你的地区目前有大量的订单，这就是为什么他们为你的订单分配了一个骑手。
但只是一个更新，现在有一个骑手，已确认其抵达餐厅。
请注意，如果您支付加急运费，订单的处理时间仍为3个工作日。
每当该项目船舶，它将由加急服务，如果你已经支付了它发货。
工作日不包括星期六、星期日和联邦假日。
国际货件通常在11至22个工作日内交付，具体取决于清关所需的时间。
运费率-免费标准航运，如果显示为免费的产品
注1：有些国家可能会在当地海关收取额外费用。
请致电您的海关，或谷歌它的确切费用。
注2：买方国家的任何海关费用或税款将由买方支付，我们将不报销任何金额。
我们保证您的满意度，并提供30天退款（或更换）政策。
如果出于任何原因，您对您的购买不满意，请在您留下负面/中立反馈之前先联系我们，以便我们可以纠正错误！
您有30天的时间从订购之日起退货。
您必须提供跟踪号码，一旦你的项目船舶回到我们。
如果产品损坏或标签被您取下、使用或佩戴，则退货无效。
如果在买方国家征收退货税，则必须由买方支付。
我们采取绝对的照顾，珍贵的珠宝包装良好，使没有损坏的产品。
它们装在一个优雅的盒子里，非常适合送给特别的人。
反馈&DSRs（详细的卖方评级）。
“我们的首要任务是100%的客户满意度，并确保您有一个伟大的购物体验。
您可以放心地信任我们，如果您有任何问题或意见，请与我们联系。
我们非常重视您留下的反馈。
如果您对我们的产品或服务不满意或不满意，请首先联系我们，给我们一个纠正错误的机会。
我们不希望任何负面的反馈评级，这些评级一旦给出就无法更改，因此请给我们一个机会，为您可能面临的任何问题提供更快的解决方案。“
我们专注于定制钻石戒指，订婚戒指，结婚戒指，钻石耳环，婚礼项链，吊坠和松散的钻石纸牌以及许多礼品。
我们还推出了92.5纯银的钻石首饰。
我们的范围包括戒指，耳环，吊坠和Mangalsutra。
我们拥有超过60年的珠宝制造经验。
我们还经营批发和出口14K，18K手工和机制黄金钻石首饰。
利比亚：12月24日总统选举计划接近崩溃
利比亚在计划已久的12月24日举行首次总统选举的可能性在周日似乎接近崩溃，此前监督投票的机构表示，由于持续的法律疑虑，它无法宣布批准的候选人。
距离选举还有不到两周的时间，几乎没有时间进行竞选活动，推迟选举将是对国际社会重新统一这个严重分裂的国家的希望的沉重打击。
外国势力也会担心民主的总体势头可能会消散。
在短期内，他们将不得不就临时政府是否继续存在达成一致，以填补政治真空，防止内战重演。
一系列法庭裁决推翻了利比亚选举委员会阻止包括前独裁者之子赛义夫·伊斯兰·卡扎菲在内的知名人士竞选总统的决定。
与此同时，临时总理阿卜杜勒·哈米德·德贝巴和自封的利比亚国民军负责人军阀哈利法·哈夫塔尔也得到了委员会的批准，但随后受到其他各方的上诉。
它在周六的一份声明中表示，它不能宣布近100名申请者中获得批准的候选人的姓名，因为它“热衷于用尽一切诉讼手段，以确保其决定符合已发布的判决。“
敌对派系相互指责对方恐吓或贿赂司法官员，以确保他们恢复他们的候选人，委员会正在调查这些决定是否有效。
在Dbeibah的案件中，他曾承诺作为成为临时总理的条件，他不会参加选举，但此后在法庭上辩称，这是一个没有法律效力的道德承诺。
赛义夫·卡扎菲于2015年因战争罪被缺席定罪，罪名是他参与了推翻他父亲穆阿迈尔·卡扎菲的革命。
他否认有不当行为。
数以万计的外国战士、雇佣军和土著民兵的存在使该国成为一个火药桶，人们担心，与有争议的候选人进行的选举只会导致不被承认的结果。
法国正在敦促欧盟周一同意对俄罗斯私营军事承包商瓦格纳集团实施制裁，这是外国军队紧张局势的一个迹象。法国称，瓦格纳集团在利比亚和萨赫勒地区开展业务。
莫斯科否认瓦格纳与俄罗斯政府有联系，并表示将对欧盟对其公民的制裁进行报复。
国际社会要求利比亚政治阶层坚持12月24日选举日期的能力，这是在2月份首次商定的，由于联合国特使扬·库比什的任命而受到阻碍，他在选举前三周辞职，任职不到一年。
联合国秘书长安东尼奥·古特雷斯（António Guterres）此后任命强有力的前联合国副特使斯蒂芬妮·威廉姆斯（Stephanie Williams）担任他的特别顾问。
俄罗斯否决了她作为正式特使的任命，但她对利比亚有着深刻的了解，去年表现出了与反对选举的政治阶层对抗的意愿。
联合国代表团发表声明，敦促各方不要逆转已取得的成果，指出近300万选民的登记、选民卡的成功分发以及大量总统和议会候选人的申请，都是民众对选举深层次支持的迹象。
美国驻利比亚大使理查德·诺兰（Richard Norland）表示，“拒绝参加选举并动员起来进行阻挠，只会将国家的命运和未来置于利比亚境内的人及其外部支持者的摆布之下，他们更喜欢子弹力量而不是选票力量。“
Android硬件清理技巧
薄型（0.3mm - 0.5mm）DRY齿间刷非常适合清理智能设备麦克风和扬声器的微小端口孔。
它们是一种廉价的产品，比许多其他方法更安全，如摩擦酒精，牙签，别针和针头。
我只是用这种方法来清除我的三星Galaxy Watch 4 Classic上的麦克风端口，因为它在使用语音转文本功能时没有注册我的声音。
经过几个月的思考，我将需要安排保修更换或需要预订维修。
在打电话的时候对着我的手表大喊大叫，这样我就能被听到和/或理解了。
在遵循制造商的建议和使用水锁功能，重置设备和工厂恢复我的设备。
在网上搜索了很多次之后。
似乎没有保证满意。
然后我有了一个启示，我尝试齿间刷，他们的工作...
他们工作得非常非常好！
经过几次戳和twizzles与薄，但坚定的刚毛杆，您的设备应该工作，就像它是全新的。
* 我建议这是做一个干刷，并不会接受任何反响，如果你决定使用它与任何组合的任何清洁产品。
南非悼念种族隔离最后领导人德克勒克
南非星期天正式向白人统治的最后一任总统德克勒克致敬，他将纳尔逊曼德拉从监狱中释放出来，并带领国家从种族隔离走向民主。
德克勒克在与癌症作斗争后于11月11日去世，享年85岁。
为纪念他，宣布了为期四天的全国哀悼。
他从1989年到1994年担任总统，最为人所知的是他领导南非从白人少数统治过渡到1994年的首次多种族选举。
德克勒克在1990年将曼德拉从监狱中释放后，于1993年与曼德拉分享了诺贝尔和平奖。
1994年，曼德拉所在的非洲人国民大会党赢得大选，成为南非历史上第一位黑人总统。
星期天早上，总统西里尔·拉马福萨出席了开普敦的新教Groote Kerk教堂--南非最古老的教堂之一--为德克勒克致悼词。
德克勒克的遗孀埃利塔·乔治亚迪斯对大约200名与会者说：“由于他的过分正确，他经常被误解。”
我永远不会忘记这个让我着迷的人，他让我想帮助他完成他面前的这项艰巨任务。
仪式前举行了一场私人弥撒和国歌，仪式上两支蜡烛之间有德克勒克的肖像，还有一个用白色花朵装饰的唱诗班。
尽管德克勒克在国外有着积极的声誉，但他在南非的意见分歧，他的死引起了不同的反应。
批评人士说，他仍然与种族隔离时代的罪行密不可分，如果他活得更久，他可能会被追究责任。
德克勒克代表国民党，该党于1948年正式确立了种族隔离制度，并剥夺了南非非白人多数的选举权。
在教堂外，一小群抗议者举着标语，上面写着“正义被剥夺”和“为种族隔离受害者伸张正义”，并迅速被警察带走。
周围地区禁止车辆通行，并处于高度戒备状态。
在他最后几年的评论也玷污了德克勒克的形象，批评他未能正式道歉的种族隔离罪行。
2020年，他否认种族隔离是反人类罪，随后收回声明并道歉。
德克勒克的基金会发布了一段视频，为种族隔离给南非非白人带来的“痛苦、伤害、侮辱和损害”道歉。
我无法做任何更改，一旦订单已经下了，但是，当骑手离开餐厅，你将能够通过应用程序与他们联系。
你还可以通过应用程序跟踪你的骑手，一旦他们在附近就给他们打电话。
对于未来的订单，您可以通过在应用程序中编辑保存的地址来为您的骑手添加说明。
华盛顿州滑雪场雪崩造成1人死亡，5人被困
星期六，一场雪崩席卷了华盛顿州一个滑雪胜地的一部分，造成一名60岁的男子死亡，另有5人被暂时困住。
据报道，雪崩发生在10：皮尔斯县治安部门中士说，位于西雅图东南约85英里（137公里）的水晶山银盆地地区上午5点50分。达伦·莫斯
死亡男子的身份尚未公布，但当局说，他被从雪中拉出来后没有呼吸，尽管另一名滑雪者进行了心肺复苏术，但他还是没有活下来。
他的小组中的其他滑雪者在两名目击者的帮助下自救，这两名目击者看到他们被雪卷走。
所有人都戴着雪崩信号灯。
虽然所有陷入雪崩的人都是经验丰富的野外滑雪者，但已经发出警告，禁止在该地区滑雪，该地区就在水晶山度假村的范围内。
私人滑雪场决定了条件，但没有什么能阻止滑雪者去那里，因为该酒店毗邻贝克山-斯诺夸尔米国家森林公园的公共土地。
度假村总裁兼首席执行官弗兰克·德贝里（Frank DeBerry）表示，所有六名男子都持有滑雪胜地的上坡旅行通行证，这意味着他们在滑雪巡逻队注册，参加了如何以及在哪里通过度假村的财产进入穷乡僻壤滑雪的指导，并被要求在远足之前检查雪况。
“滑雪者可以在国家森林中随心所欲地旅行。
他们已经进入森林，但最终回到了发生滑坡的地方（度假胜地），”DeBerry说
除了关闭发生滑坡的地区外，该度假村当天早些时候还关闭了山雷尼尔贡多拉，因为风速达到每小时100英里（每小时161公里）。
雪崩发生在本赛季第一场大雪中。
该地区在周日早上之前一直处于冬季风暴警报之下，国家气象局表示，2,000英尺（610米）以上的地区可能会有12至15英寸（38厘米）的降雪。
“我们这个赛季开始得很晚，现在我们已经从几乎没有雪变成了一场巨大的暴风雪。
人们很兴奋，”DeBerry说。
“我们都必须记住，这是一项带有风险的运动。“
水晶山是华盛顿州最大的滑雪胜地，占地2,600英亩（1,052公顷）。
您的帐户是Anjahoehn。
在您的帐户中，r acclount表示访问# PRS _ ORG #帐户的唯一链接（登录选项）是# PRS _ ORG #。
您的用户名是anjahoehne电子邮件地址/我发送了一个链接，以休息您的密码.
请检查一下你的邮件
我在这里等你
怎么样？
您收到了重置密码的链接吗？
在吗？
我发送了另一个链接来重置您的密码。
请查收邮件。
质量的目的，我将不得不释放这个聊天，如果没有在未来2分钟的互动
感谢您联系# PRS _ ORG #，今天很高兴为您提供帮助。
希望你今天过得愉快。
你能试着在网站上的电脑上购买吗？
平台可能会有一些问题。
你能在网站上的电脑上尝试购买吗？
由于没有回应，并为质量的目的，我不得不释放这个聊天，请随时与我们联系任何查询或问题，我们将非常乐意为您提供帮助.
祝你有美好的一天，再见！
描述请滚动到列表底部查看更多图片。
在这里，我们有出售一个真正的浪琴使用计时腕表表盘。
表盘是黑色的颜色与白色标记和日期aporature在底部分表盘。
表盘是在非常好的，如果不是新的旧股票，条件。
表盘背面没有标记。
刻度盘直径为37毫米，刻度盘脚约为7和37。
更多详情请看图片。
这个表盘保证是真品。
付款预计在5个工作日内付款。
我们接受Paypal，银行转账或收款付款。
我们没有直接接受信用卡或借记卡的设施，但这些都是可以接受的，虽然贝宝。
在某些情况下，我们可能只接受银行转账，例如对于买家反馈非常低或没有反馈的国际交易。
航运国内航运我们使用3种不同的类型。
指定的选项因拍卖而异。
我们通常使用皇家邮政头等舱记录价值低于40英镑的包裹，皇家邮政特别递送价值超过40英镑的物品。
特殊递送补偿水平为500英镑、1000英镑和2500英镑，如果使用此服务，我们将为您的包裹支付相关金额。
我们在英国使用的第三项服务是快递服务，通常在第二天下午5点30分之前由Citylink提供。
我们只使用此服务的沉重或笨重的物品。
对于国际运输，我们使用两种不同的方法。
主要的递送方式是皇家邮政国际签收。
这是一项需要在交付时签名的服务，但仅在英国境内进行跟踪。
但是，可以在线获得交付确认。
这项服务的最高赔偿水平是500英镑，交货时间因目的地而异。
如果需要，还可以通过FEDEX全球快递提供第二天的国际送货服务，但需额外付费。
这是一个报价的基础上，你需要提供您的地址报价我们。
此服务的最高补偿水平为$1000销售条款。
所有的销售是最终的，我们希望在5个工作日内付款。
我们提供一个30天的退款政策的项目，只要他们收到了在原来的条件，他们被运回与所有原始包装，他们没有被篡改。
我们保留对运送到某些国际目的地的物品的付款条件进行限制的权利，例如欺诈风险较高的目的地。
我们已经在eBay上销售了十多年，以优惠的价格提供高品质的商品。
我们在线上和线下买卖高端品牌手表，我们所有的手表都经过WOSTEP（瑞士手表培训企业计划）培训的制表师检查。
如有说明，手表将附带机械保修。
保修不包括误用或滥用手表，建议所有古董手表在浸泡前进行防水测试。
如果您希望与我们联系，您可以通过使用列表上的联系卖家按钮来进行。
我们总是有兴趣听到新的供应商，我们也可以提供批发价格的一些项目，我们出售的手表以外。
我们很自豪能够成为独立的，我们没有赞助，批准或认可的任何品牌，我们出售，包括劳力士。
我们重视我们的反馈，因为我们相信它能很好地说明我们如何照顾客户。
我们总是在收到反馈后为我们的客户留下反馈，因为这让我们知道购买的物品已经收到，客户对此感到满意。
但是，如果您有任何不满意的地方，请在留下反馈之前告诉我们，以便我们可以尝试纠正任何问题
获取超大图像&免费图像托管
注意卖家-获取模板图像托管，调度在Auctiva.com。
使用Auctiva的免费计数跟踪页面浏览量
潜入一个沉浸在黑色沙漠广阔世界中的故事，等待探索。
伴随着一个黑色的精神，一个同伴，其命运与自己的交织在一起，玩家将发现黑石的秘密和他们的腐蚀效果的历史。
玩家将享受令人瞠目结舌的图形与一个疯狂的水平，字符自定义跨越19个字符类。
每个类提供直观的技能为基础的战斗，配备了一套独特的技能，可以自由地组合成令人兴奋和有效的组合，总是让你在你的脚趾。
Black Desert Prestige Edition是一款生活世界MMORPG，拥有价值140美元的奖励内容。
体验快节奏，动感十足的战斗，猎杀怪物和巨大的boss，与公会中的朋友一起围攻节点和城堡，并训练各种生活技能，如捕鱼，交易，手工艺，烹饪，航海等等！
强大的角色创建工具-制作你想要的角色。
无缝运动在世界各地-没有加载时间，因为你探索必要的。
组合导向，非目标性战斗-参加快节奏，充满动作的战斗，技能可以通过组合链接。
独特的天气和气候-天气和气候会对玩家可以适应的不同区域产生各种影响。
日/夜循环-随着独特的天气和气候变化，游戏围绕着一个日/夜循环，改变NPC的行为，并根据一天中的时间触发各种事件。
从帐篷到宫殿，以及介于两者之间的一切，玩家可以提供和定制自己的家园，并可以雇用NPC来保持你的地方清洁或从市场购买东西。
坐骑战斗-在战场上使用你信任的坐骑，利用它们的机动性和战斗效率。
但是，请记住，坐骑需要照顾，安置和保护，因为它们可能会在战斗中死亡。
BOSS狩猎-与朋友或其他玩家组队追捕野外BOSS和世界BOSS，以获得稀有的战利品。
攻城战-大规模的自由为所有的公会战斗！
加入一个公会，并参加每日节点战争或每周征服战争对许多其他竞争的公会。
赢得节点或城堡，并声称它为一个星期，以收集税收，以增加您的公会资金。
海洋内容-制作你的船，航行到广阔的海洋捕鱼，狩猎海洋怪物和老板，水下探索和收集，任务，贸易，等等。
驯服&繁殖-捕捉和驯服野生的马和大象，使其成为您的坐骑。
您也可以繁殖马匹，以获得更好的后代，提高坐骑的统计和技能。
手工艺-在黑沙漠中享受手工艺的各个方面，从工具，武器，盔甲，珠宝，船只，服装，服装等等。
在黑沙漠的世界里，几乎所有的东西都可以制作。
职业-参与并将您的角色成长为可以帮助您收入的职业。
随着收集，加工，烹饪，炼金术，培训，捕鱼，狩猎，贸易，农业和航海等职业，您可以选择以您想要的方式玩黑色沙漠在线。
谢谢你提供的信息。
我很乐意帮助你。
很很高兴认识你
我希望你有一个伟大的一天！
我很抱歉，但我无法找到一个帐户下提供的电子邮件。
你可以尝试的另一件事是执行恢复出厂设置到您的设备，然后检查它是否被您的计算机检测到
为此，请遵循以下说明：
如果可能的话，请备份您使用# PRS _ ORG #添加到电子阅读器中的任何书籍或文档，或使用计算机手动添加的任何书籍或文档。
您不需要备份从# PRS _ ORG #购买的任何图书。
您从# PRS _ ORG #购买的任何图书都可以在恢复出厂设置后从# PRS _ ORG # # PRS _ ORG #重新下载。
转到主屏幕。
点击屏幕顶部的主页。
点击设置。
点击设备信息。
点击“高级”下的“出厂重置”。
点击立即重置。
我还在你身边
很高兴你问了，我有很多话要说。
是的，发生了很大的变化。
我从3岁起就超重/肥胖，所以直到30岁我才知道这样的存在。
绝大多数以前认识我的家人和朋友对我都是一样的，也是如此。
该死。
支持
我确实有一些精选的家庭关系，一开始就很紧张，似乎我的减肥加剧了现有的问题。
这可能是他们或我的情结的结果，因为我认为他们已经习惯了能够在我身上拉屎，而我，反过来，现在更不愿意接受他们的大便。
特别是有一个人，非常奇怪，试图把我减肥的功劳据为己有。
基本上，他们已经暗示，他们是驱动力，让我在这里，在支持的幌子下，当在现实中，他们甚至不知道我正在做这些改变，直到我已经经历了与RNY和失去了超过100磅。
事实上，他们是最后一个知道的，故意的，因为我只是不想让他们试图控制和欺负我，就像我过去让他们做的那样。
不出所料，现在他们已经开始侮辱我的其他特征，比如告诉我，自从我减肥后，我的鼻子和额头看起来太大了，我需要做鼻子整形和刘海来修复--这是他们的典型行为。
起初，他们只是私下给我发消息，但当我没有回应时，他们就在社交媒体上公开评论，毫不羞愧。
当我更大的时候，这会毁了我，我会听的，但现在我只是忽略它。
幸运的是，我的皮肤现在更厚了（不仅仅是因为这些天它过量了）。
陌生人的关注对我来说是最奇怪的部分。
当我大一点的时候，人们真的不注意我。
几乎没有眼神交流。
当我们在街上经过时，除非他们认识我，否则不要向我打招呼或微笑。
他们绝对不会特意帮助我或赞美我。
这比我意识到的更孤立，因为这是我习惯的。
我知道人们可能会对我的身材评头论足--很多人都是公开这样做的--但我从来没有意识到，直到我减肥，它的微观层面以及它是多么微妙。
我不仅没有意识到这一点，只是因为这是我所习惯的，但我也不认为那些谁延续它是积极意识到他们正在这样做。
我真的相信这是一种潜意识的偏见，由于媒体对超重人群的描绘和对待而滋生和加剧，许多人只是没有意识到他们的项目。
现在，感觉每个人都在看着我，对我微笑，和我说话，等等
男人和女人都以不同的方式与我交往，更努力地与我交谈/了解我--这只是柏拉图式的。
浪漫地，我的约会池已经从很少有人愿意和我在一起扩大到感觉像……大家都笑了。
这是令人沮丧的。
我认为，至少，我是病态肥胖的事实，已经失去了所有这些体重，现在有多余的皮肤会阻止一些人，但尽管我把我的体重减轻和多余的皮肤放在最前面（因为我不想让它成为一个秘密），在我的经验中，它几乎没有困扰/阻止任何人。
这似乎起到了相反的作用，实际上让他们更感兴趣。
我很震惊。
我必须在这里放一点PSA，虽然，对于那些刚和一个减肥的女人交谈/约会的男人：像“我很高兴你减肥了，你显然还没有意识到你有多漂亮”这样的评论是不合适的。
我听过这种说法的次数多得数不清，他们都认为这是一种恭维。
R /军事！
我来自一个国家，军事义务是强制性的，我只是想知道它是如何像其他国家。
大家好！
我来自爱沙尼亚，在那里我是国防军的一员。
在这里，所有16至29岁的男子都必须服兵役。
你必须完成8个月或11个月的训练，之后你被送到“预备队”，直到你60岁。
在此期间，国防军有资格要求你参加一些军事演习一次或两次，每年约2周。
但是，你没有被授权去执行外国任务。
如果你想这样做，你必须加入“童子军营”，在那里你将是一个专业的军事花花公子与工资等。
我只是想知道其他国家是怎么样的？
如果你加入军队，例如，美国或英国，那么你被授权去另一个国家战斗吗？
你们对强制兵役有什么看法？
在2018 - 2019年塔帕培训期间，还有来自英国，美国，法国，比利时，丹麦和加拿大的单位。
不幸的是，我们真的没有太多的时间来社交，我没有亲自问那些家伙在他们国家的军队服役是什么感觉。
我知道在这个subreddit中可能大部分是北约成员国，但如果能听到其他（非北约）国家的声音也会很有趣。
对不起，我的语法不好。
英语是我的第二语言。
您也可以从那里重置它。
不过我建议您重置它从您的电脑，即使您是登录在您的电脑，这是为您记住您的密码，因为这些信息是重要的是要知道的记忆
一旦您的密码是从您的计算机重置，请尝试访问再次对我们的女儿的电子阅读器与您的新密码
请让我知道它是否有效
我喜欢这样的文章，帮助解开我父亲令人作呕地美化的反社会自大狂男人和他谴责的领导人多元化的错综复杂的网络。
猜猜尼克松和卡特在哪里倒下了，他的金童里根也不会做坏事。
虽然我早就知道这种世界观完全是胡扯，事实上我鄙视从凯撒到波拿巴、尼克松、里根、布什和特朗普的每一个自大狂，
我可以欣赏凯撒或拿破仑的历史意义，但他们经过消毒的历史的准神圣性质使我在以后的生活中失去了他们。
直到今天，我仍然拒绝学习波兰的历史，因为这只会让我父亲的偏执阴谋向前冒泡。
回到这篇文章，我喜欢那些小细节，它们提醒你，实际上有一个好的选择（尽管有较小的缺陷，但大多是出于善意），还有一个不好的方面，没有善意地行事，在那里，恶意是比愚蠢更可能的解释。
这就是问题所在
共和党人喜欢躲在愚蠢的背后，而不是承认恶意，但如果一个政党的意识形态基础正受到围攻，那就别犯错误了。
然后是巧合，意外的发现等等很少存在。
被围困的心态意味着每一个行动都必须算数，否则你就把有限的精力花在了琐碎的行为上。
但共和党人喜欢躲在我们对世界更微妙的理解背后，试图把各种哲学剃刀抛回。
谢谢你今天抽出时间和我聊天。
此聊天结束后，您将收到一封“为我的聊天评分”反馈电子邮件。
如果您有时间，请填写此表，但如果您没有时间，那么我祝您度过美好的一天，并再次感谢您。
修复eReader上的# PRS _ ORG #帐户
转到主屏幕。
点击
屏幕底部的更多图标。
点击设置。
点击设备信息。
在“修复您的# PRS _ ORG #帐户”旁边，点击修复。
点击立即修复。
帐户修复过程将开始。
如果你有很多书，可能需要一段时间。
如果修复您的帐户未能解决问题：
- 注销并重新登录到您的电子阅读器。
转到主屏幕。
点击
屏幕底部的更多图标。
点击设置。
点击帐户。
在# PRS _ ORG #下，点击注销。
将出现确认屏幕。
点击注销。
注销后，请按照屏幕上的说明设置电子阅读器。
然后更新字典
我们的奉献精神和专业知识的集中结合使我们的客户受益。
诺顿在许多著名的面对面测试中表现出色，只有诺顿34次获得PC Magazine编辑选择奖，其中包括连续11年-超过任何其他安全公司。
这对你意味着什么？
当你购买诺顿安全，你得到的是当今市场上最好的安全产品之一。
我们包括只有诺顿才能做出的保护承诺
我们对我们保证您安全的能力非常有信心，我们提供退款保证：如果您的PC或Mac中有我们的诺顿专家无法删除的病毒，我们将向您退款 *
使用Norton Security Deluxe，您可以快速轻松地保护您的设备。
Norton Security Deluxe提供了一个简单的视图，详细说明您设备的保护状态。
从一个仪表板，您可以监控您的安全和身份保护设置，甚至查看扫描的文件和下载分析的历史记录。
Norton Security Deluxe包括在线访问认证的诺顿技术人员提供的专家帮助。
如果您在任何时候需要帮助，我们的支持代理随时准备为您提供每周七天，每天24小时的帮助。
要激活，请在线注册并将您的账单信息保存到您的诺顿帐户中。
每年自动续订，除非续订在您应在www.example.com上或通过联系诺顿支持收取费用的日期之前被取消my.norton.com。
订阅续订按www.example.com上的续订价格收费norton.com/pricing。
价格可能会有变化，但在结算前会发送通知电子邮件。
根据NortonLifeLock取消&退款政策，一旦激活，您可以在购买后60天内取消合同并申请全额退款，每次年度续订在收费后60天内。
在线激活后即开始订阅。
要启动服务，请在每个设备上下载/安装，和/或完成设置。
更新和功能可能会被添加、修改或删除，但须遵守许可和服务协议。
数据收集、存储和用于订阅管理和续订目的，受NortonLifeLock全球隐私声明约束。
我已经检查过了，骑手似乎去了那里。
你检查过你家门口或接待处吗？
他可能落在那里了。
给您带来不便，敬请谅解。
请稍等，我帮你整理一下文件
请确保执行以下步骤>在您的电子阅读器上...
转到主屏幕。
点击屏幕底部的“更多”图标。
点击设置。
点击设备信息。
在“修复您的# PRS _ ORG #帐户”旁边，点击修复。
点击立即修复。
周日最佳：在HBO的“镀金时代”中进入19世纪80年代的纽约
帽子和阳伞警报！
《镀金时代》由朱利安·费洛斯（《唐顿庄园》）创作，费洛斯和索尼娅·沃菲尔德编剧，下个月在HBO首播。
故事发生在19世纪80年代的纽约，讲述了玛丽安·布鲁克（路易莎·雅各布森，左上）和有抱负的作家佩吉·斯科特（德尼·本顿，右）在新的时代遇到了旧社会。
演员阵容中还有克里斯汀·巴兰斯基、辛西娅·尼克松、凯莉·库恩和摩根·斯佩克特等。
冬天很好玩，不是吗？
这些服装看起来确实很奢华，是由Kasia Walicka-Maimone设计的，她以前的作品包括“金翅雀”，“安静的地方”和“月亮升起的王国”。“
《镀金时代》将于1月1日在HBO Max上播出。24号
所有订购的物品在通过PayPal收到付款确认后的3 - 5个工作日内发货。
我们使用知名的快递公司运送我们的货物，如FedEx，DHL，TNT或EMS。
包裹发出后，将提供跟踪号码。
* 正常的交货时间是6 - 8个工作日，从项目发送的时间。
请注意，在一些不同的运输条件下，如清关，缺乏适当的地址，地址更改或其他原因，交货时间可能会更长。
如果您有任何疑问或问题，请随时通过易趣信息系统与我们联系，或点击每个物品下面的“询问卖家”标签。
我们在24小时内回复。
请注意，进口关税税，增值税，检疫费，地址变更费，或任何其他税费不包括在项目价格或运费。
这些费用是买方的责任。
请您与您所在国家的海关部门联系，以确定这些额外费用或税款等。在出价/购买此项目之前。
我们对海关费用或清关时间或任何其他费用没有任何控制权;因此，送货时间只供参考。
卖家不负责运输服务的运输时间。
运输时间可能会有所不同，特别是在高峰期。
海关关税通常由运输公司收取或在交付包裹时收取。
反馈：如果您对产品有任何问题，请立即与我们联系，我们确保快速和最好的解决方案与我们的产品的任何问题。
我试着打电话给餐厅和骑手，但他们无法回应，我道歉。
我能知道你是否还愿意等订单吗？
把拖车开走！
几年前，我在一家橱柜店工作。
我和车主一起去安装，当我们回来时，他把空拖车停在垃圾箱附近。
没有特别的原因，只是那里有空间，所以他就把它放在那里了。
第二天早上，我去上班，杰瑞（不是他的真名）走到我面前，看起来很生气。
没什么新鲜的，他总是那种脾气暴躁的老家伙。
这段对话与下面的内容类似（18年前，所以我不记得了）。
杰瑞：你把拖车停在垃圾箱旁边了吗？
我：不，昨天车主开车。
杰瑞：你不能把拖车停在那里，那样我就不能去垃圾箱了！
我：我没有把它停在那里，是主人停的，但我可以把它移走。
杰瑞：我不知道你为什么把拖车停在那里。
你知道我们需要进入垃圾箱。
我：但我没有把它停在那里。
你为什么不和店主谈谈呢？
杰瑞：等等等等你的错，该死的孩子不尊重人，等等
我：不是我。
谈话以这种方式持续了几分钟，他斥责我离开拖车的方式，我没有离开的方式。
从那天起，直到几年后我离开那家橱柜店，每当我工作到很晚（通常情况下），而那辆5 × 8的拖车在店里，我就会拿起舌头，把它卷到垃圾桶里，让杰瑞在早上找到。
您正在阅读# PRS _ ORG #电子阅读器上的电子书，对吗？
在同一电子阅读器上，请单击修复帐户
转到主屏幕。
点击屏幕顶部的菜单图标。
点击设置。
点击设备信息。
在修复您的# PRS _ ORG #帐户旁边，点击修复。
点击立即修复。
恶意软件感染您的全新计算机需要多长时间？
如果你使用免费或其他劣质的安全软件，也许根本不会很长。
网络犯罪分子比以往任何时候都更加复杂，他们使用各种各样的工具来获取您的信息。
其他安全解决方案没有足够的资源来应对新出现的威胁。
当威胁变得更严重时，我们会变得更好。
我们的安全专家团队不断分析新的威胁，并设计新的方法来保护您的设备免受威胁。
我们专注于安全&是最好的
我们的奉献精神和专业知识的集中结合使我们的客户受益。
诺顿在许多著名的面对面测试中表现出色，只有诺顿34次获得PC Magazine编辑选择奖，其中包括连续11年-超过任何其他安全公司。
这对你意味着什么？
当你购买诺顿安全，你得到的是当今市场上最好的安全产品之一。
我们包括只有诺顿才能做出的保护承诺
我们对我们保证您安全的能力非常有信心，我们提供退款保证：
如果您的PC或Mac中有我们的诺顿专家无法删除的病毒，我们将向您退款 *
使用Norton Security Deluxe，您可以快速轻松地保护您的设备。
Norton Security Deluxe提供了一个简单的视图，详细说明您设备的保护状态。
从一个仪表板，您可以监控您的安全和身份保护设置，甚至查看扫描的文件和下载分析的历史记录。
我们所有的漫画都是按标准打包发送的。
此外，较旧的物品通常也被登机。
较新的物品只能装袋。
除了上述项目，我们有超过250，000漫画库存，包括过期和新项目。
我们所有的漫画都是从我们的现实世界商店提供，使我们能够通过拍卖提供一个巨大的漫画范围。
我们很可能有你要找的东西！
(If下多个订单，请在付款前索取正确金额的发票。）
这个项目是一个原始的美国漫画和英语！
请注意，我们所有的漫画在每一个年级（即使是穷人）将是完整的，除非另有说明，在上市！
请花时间来审查所附的封面扫描和上面的详细等级描述，以确保这个特定的漫画是在您需要的条件。
我们的大多数物品提供多购买折扣。
通常从3个或更多项目开始获得折扣。
这些项目可以是“多项购买”中包含的任何项目的任何组合。
它们不必是同一项的多个副本。
只需选择所需的总数量，您将自动获得所有数量的折扣！
我们的一些项目包括放置最佳报价的选项。
如果有最佳报价选项，我们将考虑任何合理的报价。
我们不列出任何漫画作为薄荷条件。
我们认为，这个级别是不存在的。
漫画书是大规模生产的纸质物品，在到达商店或报摊出售之前，经常处理多次而很少注意。
每一个漫画，即使是一个全新的，将有某种形式的小缺陷，如果你拿出放大镜，看得足够仔细。
如果你是在寻找漫画书的完美，或CGC保证的结果的意图，这可能是最好的人在我们的商店查看漫画投标前！
我们可以尝试手动重置
执行以下操作之一，将电子阅读器连接到电源：
- 打开电脑，先将随附的USB电源线连接到电脑，然后连接到电子阅读器。
- 将壁式充电器（不包括在内）插入电源插座，然后将电子阅读器连接到壁式充电器。
按住电源按钮，直到电子书阅读器右上角的电源指示灯熄灭。
当您的电子阅读器关闭时，您会看到一个“已关机”屏幕。
松开电源按钮。
按住电子书阅读器上的电源按钮30秒。
等待“Restore（恢复）”屏幕出现。
松开电源按钮。
您的电子阅读器屏幕将变黑并开始恢复过程。
使用底部的菜单更改字体设置：
调整字体样式：点击“字体”旁边的下拉菜单，从可用字体列表中进行选择。
调整字体大小：拖动“字体大小”旁边的圆形图标可更改文本的大小。
调整行距：拖动“行距”旁边的圆形图标，以增加或减少文字行之间的间距。
调整边距：拖动“边距”旁边的滑块以增大或减小边距。
设置文本对正方式：在“对正”旁边，选择您选择的对正。
当你改变文本的外观时，你的电子阅读器会记住你喜欢的大小和样式，并将其应用到你正在阅读的其他书籍上。
如果您正在阅读PDF，则无法更改文本的大小或样式。
如果这不起作用，请现在，签出并登录回从您的电子阅读器
退出# PRS _ ORG #
转到主屏幕。
屏幕底部的更多图标。
点击设置。
点击帐户。
在# PRS _ ORG #下，点击注销。
将出现确认屏幕。
谢谢你提供的信息。
我很乐意帮助你。
请允许我核实一下帐目。
让你久等了
我很抱歉你遇到这个问题，我会尽我所能帮助你。
请告诉我您的# PRS _ ORG #模型是什么
无法更改订单上的地址，但可以将其交付到新地址。
您可以使用应用程序上的呼叫骑手功能，在骑手接近此订单上的地址时呼叫骑手。
家人向伯明翰“精力充沛”的18岁少年致敬
一名在伯明翰被刺死的少年的家人形容他是一个“年轻，充满活力的18岁”，梦想成为一名数字营销专家。
西米德兰兹郡警方称，就在周五下午5点30分之前，叶海亚·谢里夫被发现在小希思的考文垂路受重伤。
警察被救护车叫到现场。
尽管医护人员尽了最大的努力，来自内希尔斯的叶海亚还是被证实当场死亡。
验尸报告显示他死于胸部刺伤。
代表他的家人发表的一份声明说：“我们无法相信叶海亚已经从我们的眼前消失了。
我们还不知道他被杀的原因。
18岁时，他年轻而充满活力，梦想成为一名数字营销专家。
整个社区都震惊了。
愿上帝与他留下的家人同在，尤其是他的父母。“
侦探们一直在收集闭路电视和其他证据，因为他们试图拼凑发生了什么，并确定和追查谁刺伤了这名少年。
凶杀组的汉娜·怀特豪斯探长说“叶海亚只有18岁，他的生活还在前面。
这一点现在在最悲惨的情况下被剥夺了。
目前还没有明确的袭击动机，我们正在夜以继日地工作，以确定和追查谁是负责人。
我们已经和一些目击者谈过了但我们还是需要任何能提供信息的人来帮助我们。
我呼吁那些当时在那里的人做正确的事情，来和我们说话，告诉我们到底发生了什么，为什么。
这是叶海亚一家应得的“
任何人如有任何消息，请拨打101，引用参考号码3643 10 / 12 / 21。
加利福尼亚州的一个阿拉莫地点对我实施了类似的骗局。
当我还车的时候，代理人在车下发现了划痕（这不是我造成的）。
不得不签字承认“损坏”。
我也有视频和照片，没有覆盖汽车的底部。
回家几周后，我收到了一封信，信中列出了一堆其他损坏，我也会被收取费用--包括门上的划痕，据说在我还车几天后，需要重新粉刷车尾。
我（或我归还车辆时的代理商）都看不到这些损坏。
当我还车的时候，我拍的照片上没有一张是可见的，所以我对索赔提出了异议。
他们否认有争议，并要求立即赔偿损失。
因为是出差，我把照片交给了我们的法律部门。
过了一会儿，我收到了阿拉莫的一封信，说为了客户满意，他们打算免除费用。
如果我是一个人的话，我肯定会为损坏买单，而我确信这辆车在我照顾的时候没有发生。
我明白了，我可以要你的电子书阅读器软件版本吗
要查找电子阅读器的软件版本：
1)转到主屏幕。
2)点击屏幕右下方的“更多”图标。
3)点击设置。
4)点击设备信息。
5)在“软件版本”旁边，您将看到电子阅读器的版本号。
谢谢你寄来照片。
我再帮你查一下。
再查一查，虾饺好像只有一块。
只需登录到您的帐户并等待同步完成，书籍将自动加载到# PRS _ ORG #。
仅此而已。
还有什么我能帮你的吗？
你在吗？
很抱歉，由于质量目的，如果我在2分钟内没有收到回复，我将不得不关闭此聊天。
我现在将关闭此聊天，因为没有收到任何回应。
我很乐意继续通过电子邮件帮助您，或者您可以在更方便的时间再次与我们联系。
您购买的物品将通过皇家邮政或国家快递公司发送。
我们会根据收到付款后的购买时间，在同一个工作日或下一个工作日邮寄物品。
中午12点是截止时间。
公众假期或周末不处理订单或派单。
我们相应地分派所有订单，但在某些时候，您购买的商品可能会缺货。
在这种情况下，我们会在商品重新有货可供我们发货时通知/联系您，或为您提供替代选择。
如果您愿意，您将有权取消订单。
易趣给出了一个估计的交货日期，其中不包括任何假定的延迟由皇家邮政/信使。
这可能包括恶劣天气、系统故障或员工罢工等。
这些问题不在我们的控制范围内，所以请记住这一点。
我们发送物品时期望快递员提供服务，但有时他们确实令人失望，这不能是我们的错。
如果快递公司无法投递，相关快递公司应留下一张卡片，说明如何组织重新投递，或包裹被放在何处等您领取。
如果包裹已经退回快递公司的仓库，那么他们会给您一定的时间来取件。
如果在这段时间内没有收到，包裹将被退回给我们。
然后我们会要求您偿还我们重新将包裹寄回给您的邮费。
如果该项目是不再需要，退款将发出少邮资金额。
如果出于任何原因，您对购买的商品不满意，您可以在30天内退货退款。
只有当物品处于原始可重新出售的状态时，退货才被接受，这意味着物品不得使用、磨损、标记、没有气味、没有宠物毛发或处于不能再次出售的状态。
物品必须在其原始包装返回，并附上所有产品标签。
请注意，当衣服是尝试，弥补是不穿，或头发产品，香水，除臭剂或其他面霜或物质的标记或损坏的产品。
这只会导致您退回的物品不被我们接受退款。
我们将要求您支付邮费，以便我们将该项目退还给您。
我们将保持或等待最多30天的项目邮资支付，并在此之后，该项目将被处置。
物品必须在收到后30天内退回。
如果该项目已抵达故障或我们已经发送了错误的项目，那么我们将支付该项目的回报。
最简单的方法是通过eBbay打开退货请求。
一旦收到，我们将检查项目和退款您的帐户。
在佩戴后/佩戴期间出现故障的物品将在退回给我们时接受检查。
如果故障被认为是真正的工厂故障，那么您将获得退款。
如果它不是一个工厂的故障，该项目将被退回给你后，邮费返回该项目已支付。
再次，我们将等待30天的付款，之后该项目将被处置。
最简单的方法是通过Ebay退货退款，然后只需从我们这里购买所需的尺寸或颜色。
所有的回报是发件人的责任，直到他们到达我们
请向邮局职员索取邮资证明
积极的反馈总是赞赏，但如果出于任何原因有一个问题，与您的购买，请给我们机会来解决这个问题。
希望您会发现我们的客户服务非常令人满意。
“解耦”需要他们确保他们的应用程序在所有不同的iOS版本上都能正常工作。
这甚至不一定是真的。
只需对应用程序支持的iOS版本设置上限，并仅为具有最新兼容iOS版本的设备推送更新。
这就是大多数应用程序现在的工作方式。
此外，由于Apple可以频繁发布新的iOS和macOS版本。
问题不就是这样还不够频繁吗？
这也造成了一些可怕的UX。
即使苹果提高了操作系统更新的速度，以解决少数应用程序中的小错误，为什么用户每次都需要执行 * 完整的操作系统升级 *？
“开发人员可以确信他们的补丁/功能将在新版本中推出”是什么意思？
“这与Google的情况相反。
谷歌不得不脱钩，因为市面上有很多Android版本，每一个版本都有巨大的市场份额。
我可以毫无疑问地说，如果手机上的Android版本像iOS一样一致，谷歌就永远不会为这些应用程序发布操作系统版本。
这是一个大胆的说法，但无论哪种方式，它仍然没有解释如何捆绑应用程序更新作为操作系统更新是“更好”的开发人员，或最终用户。
请尝试执行此程序“
要修复# PRS _ ORG #应用程序上的帐户，请按照以下步骤操作：
在# PRS _ ORG #应用程序的主屏幕中，点击屏幕底部的“更多”。
点击修复您的帐户。
如果您有很多项目，可能需要一段时间才能修复您的帐户。
返回到主屏幕，然后轻按“图书”或“有声读物”，查看是否出现丢失的项目。
完成后请继续此过程
请允许我找你一下
目前看来，我们没有进一步的作品，我会检查，看看我们什么时候期待更多。
它看起来不像有任何未来的计划，以制造单一的部分令人遗憾
还有什么我能帮忙的吗？
指派的骑手没出现。
我们已经取消了他的分配，系统现在正在寻找一个新的骑手。
请再给我15分钟到那里。
订单非常晚，这里显示我们的骑手已经在餐厅了。
但是，这很奇怪，因为根本没有进展。
在这种情况下，我已将您的订单标记为已送达，并将处理您的退款。
这样你就可以下新的订单了。
我真的很抱歉给您带来的不便，您可以回复我的电子邮件，我很乐意继续亲自协助您，或者您可以根据自己的喜好与我们进行新的互动，我们很乐意帮助您。
请记住，我们的聊天服务为您开放24 / 7。
感谢您联系# PRS _ ORG #，今天很高兴为您提供帮助。
希望你今天过得愉快。
加巴的双电源故障解释和为什么它可能再次发生
在下一个灰烬系列之前，Gabba广播设施固有的停电风险不太可能得到改善，因为板球当局正在等待体育场重大升级计划的更多细节，以举办2032年奥运会。
消息人士告诉《时代报》和《悉尼先驱晨报》，加巴是澳大利亚板球运动中唯一一个主要的体育场，地面的主电源不足以启动世界各地所需的大量广播卡车和设备。
在第四天，为Gabba测试全球广播供电的主要和备用发电机下降了约25分钟。
这是因为该地区的基础电力需要为Gabba的灯塔提供电力-其中一个在2019年的Big Bash League比赛中臭名昭着-以及地面本身。
因此，广播公司从一个巨大的，柴油燃料发电机租用的测试比赛，与备用电源意味着来自备用发电机的主要电源。
然而，在测试赛的第四天，主发电机的故障与备用发电机融合，导致两者同时下降，并导致广播图片和DRS的全部或部分丢失近30分钟。
为福克斯和七台提供外部广播卡车和其他设施的公司NEP已经要求提供发电机的公司做出解释。
所有其他用于灰烬的场地--阿德莱德椭圆形、MCG、SCG和霍巴特的贝勒里夫椭圆形--将为广播公司提供主电源，留下一台柴油发电机作为备用。
这种差异在过去引起了主持人Fox Cricket的相当大的焦虑，在灰烬测试期间由于生产和技术人员的大幅减少而加剧，这些人员能够在整个比赛中保持对无数隐喻球的关注。
福克斯在几个月的时间里警告澳大利亚板球队，从技术上讲，在其他地方进行比赛会更安全，但如果它留在加巴，允许进入昆士兰的骨干船员将面临“巨大风险”。
我会把我们谈话的记录发给你供你参考。
如果您有任何进一步的问题或疑虑，您可以随时回复该电子邮件，我们将能够进一步帮助您。
是骑手不小心洒的。
对于重新交付，我们不会收取您两次费用。
我们只会给您发送新订单。
餐厅正在为您准备重新配送。
我恳请您耐心等待，等待您的订单在# NUMBER #分钟内送达。
没有什么冯这么长的交货时间在您的网站上
在命令时，它是到报价的交货时间。
交货时间如网站上所述。
由于我们没有库存，因此所有项目都是按订单制作的，通过# URL #运送到我们这里，然后发送给您自己。
那只狗不停地叫，我是怎么让它停下来的。
我的邻居三年前养了一只狗。
这些邻居和我共用一个篱笆。
它把我们的后院隔开了。
我在后院的时候，这只狗一直在狂吠，试图穿过栅栏咬我。
我试着忽略它，轻声细语，等等
但这只狗疯了
维修人员很害怕。
所以我去做了邻居的事情，让他们帮我想办法让这只狗冷静下来。
我甚至不能使用我的院子在这个时候。
那条狗整天在外面，不停地咆哮。
我问他是否可以通过栅栏给它健康的食物。
店主说不行
我问我们能不能对半分，用一个不震的树皮项圈。
店主说不行
(Edit说我至少三次请求邻居帮助她的狗。
我很沮丧，但又不愿意打电话给动物管理局或其他什么机构，于是我想出了一个计划。
我买了一个非常好的便携式扬声器，声音很大。
就像，我存钱投资在这上面。
现在，每次我去后院，我都带着我的扬声器。
我查过了，这里没有白天噪音条例。
当狗开始咆哮吠叫攻击围栏的事情，我的邻居（他们所有人）得到享受一个小羔羊的上帝或腐烂的基督或其他一些伟大的音乐打开了所有的方式。
我的演讲者摇动桌子。
邻居们很快就把两个和两个放在一起。
狗现在大多被关在里面，当它出来的时候，它很快或者主人带着它出去。
这一带如今出奇地安静。
编辑一些语法错误
再次编辑：PSA不给狗任何类型的人类药物，如泻药或NYQUIL。
这会严重伤害甚至杀死动物。
此外，扬声器是一个便携式pa系统从JYX，如果有人感兴趣。
不到200美元，但我很穷，所以我不得不节省一点。
不过，听起来很划算。
我和我的邻居都很感动。
转到主屏幕。
点击屏幕底部的更多图标（三条水平线）。
点击设置
点击设备信息。
在“修复您的# PRS _ ORG #帐户”旁边，点击修复。
点击立即修复。
帐户修复过程将开始。
如果你有很多书，可能需要一段时间。
再次检查这里，我可以看到这里的骑手不小心标记为交付的订单。
我们目前没有关于骑手以及您的订单发生了什么的确切信息。
我们正在为您调查此事。
我能做的是
屏幕变灰，你看到一本书的封面？
要完全打开设备，请让手指每30秒按一次电源按钮
Liz Truss在G7会议上承诺向阿富汗提供7500万英镑的援助
利兹·特拉斯宣布，英国将向阿富汗再提供7500万英镑的援助，以帮助解决其日益恶化的人道主义局势。
这位外交大臣说，这一承诺将有助于拯救生命，并“支持该地区的稳定”。“
此前，七国集团外长周六在利物浦讨论了在阿富汗可以采取哪些协调行动，以及如何与塔利班统治者接触。
今年8月，这个激进组织闪电般袭击了喀布尔，随着盟军的匆忙撤离，这个中亚国家20年的占领结束了。
Truss女士说：“今年冬天，英国将在阿富汗提供重要的人道主义援助。
今天宣布的资金将拯救生命，保护妇女和女孩，并支持该地区的稳定。
我们决心为阿富汗人民尽我们所能。“
额外的财政支持将使英国今年对阿富汗的承诺达到2.86亿英镑。
该基金将用于为基于性别的暴力受害者提供支助，并为基本的儿童保护服务提供资金。
联合国和援助机构将优先考虑那些风险最大的人，包括由妇女和残疾人领导的家庭，外交，联邦和发展办公室说。
官员们说，没有资金会直接通过塔利班，而是通过阿富汗人道主义基金，世界粮食计划署（粮食计划署）和其他组织。
世界粮食计划署将获得周日宣布的3400万英镑资金。
该组织的执行董事大卫·比斯利说，这笔捐款将“帮助我们拯救许多生命。“
他说：“我们在实地看到的情况令人心碎--在一个因干旱、冲突和经济危机而陷入瘫痪的国家，有2300万人面临严重的饥饿。”
“妇女和儿童首当其冲，随着严冬的来临，每天都有越来越多的人陷入营养不良和饥饿。“
本周，联合国人道主义事务负责人警告说，阿富汗的经济崩溃“正在我们眼前发生”，并敦促国际社会采取行动，在导致更多人死亡之前阻止“自由落体”。
Martin Griffiths说：“这一周变得越来越可怕。“
本周，在一名告密者向国会议员提供证据后，部长们面临着有关阿富汗撤军努力的尴尬问题。
拉斐尔·马歇尔（Raphael Marshall）在“挖坑行动”期间为外交部工作，他声称，由于对局势的“功能失调”和“混乱”处理，只有5%的阿富汗国民根据一项英国计划申请逃离。
马歇尔先生告诉下议院外交事务委员会，一些希望逃跑的人在被留在喀布尔后被谋杀。
他还声称鲍里斯·约翰逊要求提供“相当大的能力”，以便从前皇家海军陆战队保罗“笔”法辛经营的收容所疏散动物，将部队的生命置于危险之中，以帮助他们乘坐私人资助的飞机离开。
首相称这些说法“完全是胡说八道”。“
周日在利物浦博物馆，特拉斯将与东南亚国家联盟（Association of Southeast Asian Nations）的外长们进行讨论。这些外长是首次参加七国集团（G7）峰会，其中大多数是虚拟出席。
外交大臣将强调与东南亚“未来经济体”合作的重要性，以应对西方目前面临的挑战。
在邀请亚洲部长之前，英国在3月份的外交政策综合评估中宣布向印度太平洋地区“倾斜”，此举被视为旨在对抗中国在该地区日益增长的影响力。
我们需要你尝试的另一件事是重置计算机中的USB端口。
您可以在以下链接中找到相关说明：# URL #
请务必尝试这里列出的三种方法。
如果在尝试后问题仍然存在，请务必再次与我们联系
当谈到购买优质装备时，睡袋需要在清单上排名第一。
你可以节省各种各样的工具包，但不是一个睡袋。
当你外出露营或探险时，你的大部分时间都会花在睡觉上，有了Snugpak，你就有了质量保证。
一个久经考验的最爱，这个英国制造的睡袋结合了微型包大小与严重的性能。
许多人认为柔软12鱼鹰最终四季合成填充睡袋可用。
自1987年以来，它一直在为其他人制定冬季包装尺寸性能的标准。
那些知道Softie 12鱼鹰的人要么使用过一架，要么希望他们有一架。
从苏格兰山脉的高处到雪洞的底部都可以使用。
像我们在Softie Original系列中的许多其他睡袋一样，Softie 12 Osprey已被分配了NATO库存编号。
包的绗缝顶部是定制的，打褶的，并配有拉绳，所以它拉成形状，而不像一个夹克兜帽。
为了防止双向拉链钩住拉链挡板或袋子边缘，在拉链后面缝上了一条“防钩带”。
内衬固定和悬挂标签内衬标签用于将松散的内衬保持在适当的位置，与我们在内衬上提供的标签位置相对应。
外部标签可以让您轻松地挂在袋子的通风和干燥。
将袋子逐渐变细到一个圆形的脚，创造了“木乃伊”的形状，这很容易温暖，并最大限度地减少了所用材料的重量。
很难在图片中看到，但一个拉链挡板运行的整个长度的袋子，背后的拉链，以防止热量逃逸通过拉链地区。
买一个左右手做一个双（请在订购时核对）
配有一个压缩袋，使袋小时，不使用。
可与Snugpak Exanda面板一起使用，制作更宽的睡袋，更舒适。
这个睡袋可以做得很长。
单层成型睡袋，带有一层柔软的绝缘材料。
Snugpak位于美丽的约克郡山谷边缘的一座建于19世纪的上市工厂内。
他们非常自豪地成为最后一批优质睡袋和绝缘服装的制造商之一，不仅在英国，而且在整个欧洲。
我们在英格兰北部的西约克郡工厂拥有一支敬业的员工队伍，他们接受过培训，能够使用最先进的机器和传统的缝纫技术，将我们的想法变为现实。
Contact Left Limited是Snugpak的官方供应商，并在我们的eBay商店中提供了大量的套件。
左有限公司是一家领先的供应商套件的武装部队和近距离保护行业
我对此表示歉意，我们必须获得帐户持有人的许可才能与另一个人讨论订单，如果之前已经这样做了，我表示歉意，但是，未经帐户持有人许可，我无法与您讨论这一点。
我在买新轮胎。
我在一家轮胎店的网站上找到了我想要的。
我把这页打印出来，带到我当地的商店。
这是链条的一部分。
店里的人检查了一下，结果发现轮胎的现价比我打印出来的还贵。
我不知道他从哪里得到了更高的价格。
幸运的是，这家伙是诚实的，而不是试图收取更高的价格，他卖给我的轮胎的价格，我有我的打印输出。
他说，因为我有打印出来的，他不得不卖给我的轮胎打印价格。
他对此也很有风度。
从那以后就一直从他们那里买轮胎。
订单被处理为提货订单，这意味着您选择由您提货。
这就是为什么我们无法为此分配附加条款。
由于订单已被接受，我们无法在此时取消订单。
我明白，但我的同事昨天解释说，我们必须与仓库联系，这已经为你做了-所以我们正在等待答复。
一旦我们有了信息，我们就可以让你知道你的订单的下落
该项目是由于派遣18.12
之后，请删除您的授权
1)取消授权您的电子阅读器
打开你的电子书阅读器。
使用Micro USB电缆将电子阅读器连接到计算机。
在您的电子阅读器上：点击连接。
在您的计算机上：打开# PRS _ ORG #。
在“设备”下，右键单击# PRS _ ORG # eReader。
单击“擦除设备授权”。
在确认屏幕上单击OK。
2)取消授权# PRS _ ORG #
要取消授权# PRS _ ORG #，请单击“帮助”>“删除授权”。
在打开的弹出窗口中，输入用于授权# PRS _ ORG #的帐户的密码。
单击“擦除授权”
这些步骤有用吗？
可惜的是，两分钟后我还没有收到回复。
出于质量考虑，此聊天互动将关闭，请记住您可以随时回来，我们将很乐意继续为您提供帮助。
不，您不能输入预约日期，您需要下订单，然后我们可以为您保留项目，我们可以将这些项目最初保留三个月
今天下午还有什么我能帮你的吗？
感谢您今天抽出时间与我交谈，我希望我已经设法解决您的查询，如果您不介意根据我的客户服务技能对我们今天的聊天进行评级，我真的很感激，评级按钮可以在此聊天中找到。
我希望你有一个伟大的一天，请回来给我们，如果你需要任何进一步的帮助。
好的，请帮我一个忙，按照下面的步骤操作>
将壁式充电器（不包括在内）插入电源插座，然后将电子阅读器连接到壁式充电器。
按住电源按钮，直到您在屏幕顶部看到“已关闭电源”字样。
继续按住电源按钮3 - 4秒钟。
松开电源按钮。
按住电子书阅读器上的电源按钮30秒。
等待“恢复”屏幕出现。
松开电源按钮。
重置电子阅读器后，它会要求您设置语言偏好和WiFi网络。
之后，您将需要使用您的电子邮件地址和密码登录
我还没有看到澳大利亚人的评论，所以我不妨说几句。
很难找到独特的或非主流的设备。
大多数董事会是大众市场的董事会，如部门9或加载谭天的...我两者都有，我不恨。
如果我想要一些不寻常的东西，但是，我购买直接从制造商或通过缪尔。
运输总是一个问题，而且总是很贵。
我真的很想要Tortuga，但当它的价格都上涨了，这是超过500澳元（包括。运费和汇率）。
单是航运就已经接近了。一百美元。
我知道这不是你能控制的...我只想说明从世界的这一边所作的考虑和权衡。
最后，爱你的董事会！
非常尊敬
这是人们不明白的事情。
数学并没有说如果你年轻健康就不会生病。
也许我是个悲观主义者，但这总比认为你是不可战胜的要好。
那玩意会害死你的
我想我是认真的，因为我病了很多，我讨厌它。
总的来说我很健康，但流感总是让我很难受。
我害怕新冠肺炎会变得更糟。
其实不是，可能是因为我接触的病毒不多，但已经够糟糕的了。
我的身体花了几个月才恢复正常。
我不知道为什么它对人的影响不同，但对我来说，身体疼痛和头痛是最糟糕的部分。
谢谢你提供的信息，希望你一切顺利。
请让我验证您的# PRS _ ORG #帐户。
我很乐意帮助你。
请给我一点时间
感谢您的等待，很抱歉您的母亲还没有收到电子礼品卡，请确认发送的电子邮件。
俄罗斯警告称，如果乌克兰发动袭击，将带来“严重后果”
根据一份声明草案，七国集团（G7）警告俄罗斯，如果俄罗斯总统弗拉基米尔？普京（Vladimir Putin）袭击乌克兰，将造成巨大后果和沉重代价。
美国情报机构估计，俄罗斯可能计划最早在明年对乌克兰发动多线进攻，涉及多达17.5万名士兵。
克里姆林宫否认其入侵计划，并表示西方被俄罗斯恐惧症所困扰。
莫斯科说，北约的扩张威胁到俄罗斯，并违反了1991年苏联解体时给予俄罗斯的保证。
在英国北部城市利物浦举行的一次会议上，七国集团代表表示，他们一致谴责俄罗斯在乌克兰附近的军事集结，并呼吁莫斯科缓和局势。
“俄罗斯应该毫不怀疑，对乌克兰的进一步军事侵略将产生巨大后果和严重代价，”声明草案说，并得到G7消息人士的证实。
“我们重申对乌克兰主权和领土完整的坚定承诺，以及任何主权国家决定自己未来的权利，”草案说。
对莫斯科来说，北约对一个邻国前苏联共和国的日益拥抱--以及它认为联盟在乌克兰发射针对俄罗斯的导弹的噩梦般的可能性--是一条它不允许跨越的“红线”。
普京要求北约提供具有法律约束力的安全保证，保证北约不会进一步向东扩张，也不会将其武器部署在俄罗斯领土附近;华盛顿一再表示，没有国家可以否决乌克兰加入北约的希望。
2014年，俄罗斯从乌克兰手中夺取了黑海克里米亚半岛，促使西方对俄罗斯实施制裁。
克里姆林宫今天表示，普京告诉美国总统乔·拜登，俄罗斯军队不构成威胁，莫斯科因在自己的领土周围调动军队而被妖魔化。
克里姆林宫发言人德米特里佩斯科夫说，俄罗斯和美国在莫斯科的“红线”问题上存在非常严重的概念分歧。“
七国集团由英国、法国、德国、意大利、日本、加拿大和美国组成，并包括一名欧盟代表。
七国集团在草案中表示：“我们呼吁俄罗斯缓和局势，寻求外交途径，遵守其在军事活动透明度方面的国际承诺。”
草案称：“我们重申支持法国和德国在诺曼底格式中为全面执行明斯克协议所做的努力，以解决乌克兰东部的冲突。”
中国的习和俄罗斯的普京主导G7
教宗呼吁“严肃的国际对话”以缓和乌克兰紧张局势
教皇方济各今天首次就西方和俄罗斯在乌克兰问题上的紧张局势发表评论，呼吁进行认真的国际对话，以解决紧张局势，并敦促双方避免武装冲突。
他说，他正在为“亲爱的乌克兰，为所有的教堂和宗教团体以及所有的人民祈祷，以便通过认真的国际对话而不是通过武器来解决那里的紧张局势。“
武器不是我们要走的路。
愿这个圣诞节给乌克兰带来和平，”教皇在圣彼得广场对成千上万的人说，他中午的祝福和讲话。
乌克兰主要是东正教徒，拉丁礼或拜占庭礼的天主教徒占前苏联共和国人口的10%左右。
另外，拜登曾表示，他告诉普京，如果俄罗斯入侵乌克兰，它将付出“可怕的代价”，并面临毁灭性的经济后果。
加上肌肉保养，以支持肌肉结构和活动
关节援助的狗是一个高规格的关节和肌肉补充葡萄糖胺的狗，旨在帮助运动自由。
联合援助犬可以喂给所有狗从任何年龄的“一般支持”的水平，以保持自由的运动和肌肉状况，在他们的生活。
对于老年犬和工作犬或肌肉质量下降的犬，建议以“完全支持”水平喂食犬用关节辅助剂。
使用联合援助犬的主要好处是什么？
- 保持所有工作犬和宠物犬的运动灵活性，无论年龄，大小和运动水平如何。
- 支持软骨，肌腱，韧带，滑液和肌肉的形成。
- 有助于保持狗的新陈代谢的天然抗炎作用。
- 提供22种活性营养品的独特组合。
- 包含独特的Oatinol ™输送系统，以保持高营养吸收率。
- 含有高水平的欧米茄3，以支持最佳的健康和性能。
- 制成可口和易于喂养的2毫米颗粒。
- 可以喂养所有的狗，无论年龄，大小或运动水平。
- 为了持续支持，建议每天喂食联合援助。
包中包含一个测量值。
营养品是提供额外健康益处的营养物质。
通过添加以下营养品，联合援助为所有狗提供补充支持。
高水平的5种特定的膳食氨基酸，对肌肉组织的生产至关重要。
软骨素对于软骨的恢复力是必不可少的。
它保持正常的酶活性和保水能力，以提供健康的抗压性。
胶原蛋白具有很大的抗张强度，并提供了框架，使组织的坚定性和弹性。
请使用“添加到购物篮”功能合并您的订单，然后正常结账和付款。
我们将在发货时退还任何多余的运费。
如果你想知道什么航运将提前，请给我们发邮件，说明哪些项目和大小，你想和国家，他们是要运到。
问：你能把我的订单送到其他地址吗？
答：如果您在英国，我们可以将您的物品发送到其他英国地址，但您必须选择已签收的物品作为默认送货方式，或者在下订单时选择了已签收的物品。
对于国际订单，我们无法更改地址。
如果有错误，请尽快通知我们，以便我们可以取消订单，以便您可以使用正确的地址重新购买。
问：我能要一件商品的尺寸吗？
答：请检查两个上市说明和上市中的图片。
只要有可能，我们将尝试提供尺寸指南。
如果您找不到尺寸指南，请联系我们。
问：这件衣服和我国家的尺码相比怎么样？
答：除非另有说明，否则所有产品均为英国市场设计。
如果你在北美，英国的尺码稍微小一点，所以你可能需要上一个尺码。
请参阅尺寸表以获取进一步指导。
通常，英国的尺寸与欧盟的尺寸相同，不需要改变。
问：我的订单什么时候能到？
答：在英国，我们通过皇家邮政1级发送几乎所有订单。
这有一个1 - 3天的交货估计。
如果您需要次日送达，我们提供皇家邮政下午1点特别送达服务。
对于欧洲，大多数订单需要3 - 5天才能到达该国，而世界其他地区则需要5 - 7天。
在此之后，我们无法提供交货时间的估计，因为它归结为个别国家的邮政服务和海关，如果在欧盟以外。
问：我可以换一个不同的尺寸/项目吗？
答：是的，有两种方法可以做到这一点。
1)请联系我们询问退货地址。
退回物品时，必须附上说明，说明您的易趣ID和所需尺寸。
如果您下了国际订单，将再次收取运费原件的一半。
2)使用易趣选项退回物品。
如果您想退款，此选项也适用，因为一旦我们收到商品，我们将退款给您;如果您需要换货，请根据要求在退款之前或之后购买正确的商品。
请使用“添加到购物篮”功能，以便您的订单保持在一起。
如果项目是单独订购，我们不能保证他们将一起运送。
一旦所有项目都在您的购物篮，请结帐和支付正常，我们将退还多余的运费。
如果您在我们将某件商品标记为已发货后仍未收到退款，请向我们发送消息，以便我们处理退款。
问：有收据吗？
答：不，除非要求，否则我们不会在包裹中包含收据。
如果您需要收据，请给我们发邮件，我们可以通过电子邮件发送一个。
如果您需要增值税收据，请联系我们，我们可以通过电子邮件发送。
问：我点的菜已经等了很久了，但还没有到。
它可能丢失了吗？
答：对于前往英国的订单，请在7天内到达，欧洲21天，世界其他地区30天。
如果您的订单在这些日期之后仍未到达，请与我们联系，以便我们可以与送货代理商进行调查。
请注意，这可能需要长达2周的时间，但一旦我们有更新，我们会让你知道。
问：我在欧盟之外。
我需要付关税或关税吗？
答：请与当地政府核实此信息。
我们不承担任何关税或关税的责任，也不会向他们支付任何费用。
我们不会更改报关单上的信息，因此请不要询问。
感谢您发送编修。
我们是一家位于马恩岛的小型企业，如果您对您的订单有任何疑问或疑问，请随时询问我们。
我们会尽快回复您，但可能需要24小时。
如果您在此时间之后没有收到回复，请再次发送邮件，以防我们忽略了它，或者在极少数情况下，当eBay邮件出现问题时。
我只是帮你查一下资料，不会太久的
我已经检查过了，这将是非接触式的，所以他们将无法把项目到您的财产，恐怕，我确实为此道歉
波兰总理肖尔茨讨论移民，能源，欧盟
德国新任总理肖尔茨星期天来到华沙，与波兰总理莫拉维茨基就移民、能源、欧盟事务以及欧盟东部边境的紧张局势举行会谈。
他在波兰总理办公室前受到了莫拉维茨基的欢迎。
这是舒尔茨在周三宣誓就职联合内阁后的早期访问之一。
波兰强烈反对将俄罗斯天然气直接输送到德国的北溪2号管道，称这使欧洲依赖俄罗斯的输送，并使其面临莫斯科的压力。
由于法律问题，德国监管机构暂停了对已建成管道的审批程序。
华沙政府还卷入了与欧盟执行机构欧盟委员会（European Commission）日益加剧的争端。欧盟委员会拒绝向波兰提供大流行病恢复资金，称波兰政府的政策侵蚀了该国的司法独立。
肖尔茨和莫拉维茨基还将讨论德国新政府领导下的复杂双边关系。
波兰右翼政府坚持认为，德国应向波兰提供战争赔偿。
位于德国达姆施塔特的德国波兰事务研究所副所长阿格涅什卡·拉达-科内法尔预计，肖尔茨政府将继续与波兰进行对话和接触，波兰是欧盟东翼的重要成员国，也是德国的第五大贸易伙伴。
访问是在两国议会批准睦邻友好合作条约30年后进行的。
德国新任外交部长安娜琳娜·贝尔博克星期五在华沙。
她表示德国支持波兰，波兰已经封锁了东部边境，禁止移民进入，这些移民显然受到白俄罗斯政府的鼓励，寻求非法通道。
她还呼吁对滞留在边境的移民给予人道主义待遇。
波兰和欧盟说，白俄罗斯总统卢卡申科的政府正在寻求通过鼓励移民进入其国家来破坏欧盟的稳定。
上周五，肖尔茨在巴黎会见了法国总统马克龙，随后在布鲁塞尔会见了欧盟和北约官员。
中左翼政治家肖尔茨成为德国二战后第九任总理，在安格拉？默克尔（Angela Merkel）16年任期后，为这个欧盟人口最多的国家和最大的经济体开启了一个新时代。
他的政府是由他的中间偏左的社会民主党、环保主义者绿党和亲商的自由民主党组成的联盟。
企业D的穿梭舱
下一代的进取号D有三个穿梭舱。
在节目中，我们总是在12号和13号甲板上看到2号和3号穿梭舱。
这两个穿梭舱由一个全尺寸的工作室组代表，可以容纳全尺寸的穿梭机组。
我总是喜欢它的时候，插曲将展示双梭湾在后面的中间部分，颈部，或任何你想叫它。
为什么我们从来没见过主穿梭舱？
它位于主桥下面的3号和4号甲板&上，可能是一个巨大的设施。
舰桥人员不去那里，而是乘坐涡轮升降机直接经过它，一直到13号甲板。
在最初的《星际迷航》中，制作了一个微型布景，并与一个微型航天飞机一起使用，以赋予航天飞机舱生命。
有时可以看到人物在通往穿梭舱的门旁交谈，穿梭舱的微缩布景和穿梭机叠加在一起，赋予了飞船规模和生命。
他们不能在TNG上做吗？
我们在“两全其美，第二部分”中看到了Worf和Data从主航天飞机舱发射航天飞机，但航天飞机发射是从航天飞机内部看到的。
当航天飞机飞出时，我们只看到窗外的墙，很快被太空取代。
我们唯一一次看到完整的穿梭舱是在“因果”里。“
我们看到一张卷帘门打开的太空照，主航天飞机舱减压，我们快速地瞥了一眼里面还有几架停着的航天飞机。
你知道为什么主穿梭舱在这两个地方之外从未出现过吗？
给您带来的不便，我再次表示歉意。
我们仍在寻找方法来改善我们的服务，这将被视为对我们尊贵的客户之一的反馈。
谢谢-所以这个问题是与仓库在昨天的聊天中说，我们必须等待调查的答复。
一旦我们收到回复，我们就会给你发电子邮件
如果屏幕再次冻结，请执行以下步骤：
执行以下操作之一，将电子阅读器连接到电源：
- 打开电脑，先将随附的USB电源线连接到电脑，然后连接到电子阅读器。
- 将壁式充电器（不包括在内）插入电源插座，然后将电子阅读器连接到壁式充电器。
按住电源按钮，直到电子书阅读器右上角的电源指示灯熄灭。
当您的电子阅读器关闭时，您会看到一个“已关机”屏幕。
松开电源按钮。
按住电子书阅读器上的电源按钮30秒。
等待“Restore（恢复）”屏幕出现。
松开电源按钮。
您的电子阅读器屏幕将变黑并开始恢复过程。
还有什么我能帮你的吗？
在我的工作中，我经常看到它。
甚至不一定是生或死才令人沮丧。
最近有一名患者需要进行非常特殊的膝关节手术，以正常行走并改善生活质量。
点对点失败。
保险公司说这在医学上没有必要。
我们上诉。
他们又拒绝了。
我们去第三方上诉。
我们提交了所有相关的医学研究，支持该程序的需要。
我们甚至在我们的计划之外加入了另一位外科医生的第二意见-是的，他推荐了这个手术。
24小时后，他们用最后的“不”来回击我们。
医学上没有必要。“
我的外科医生翻转他的狗屎，就像“好！
但你他妈的要告诉我你会推荐哪种手术，因为我不知道还有哪种手术能帮助这个可怜的孩子。“
当然，他们不会。
这孩子完蛋了
别无选择
事实证明，这种程序通常被保险公司所讨厌，因为它相当昂贵。
我们总是要争取，但他们通常会在上诉后同意。
这次不行
这个系统太坏了。
爱荷华州圣诞老人50年后退休
爱荷华州一位50年来一直让孩子们微笑的圣诞老人说，他准备挂起红色套装，享受一个更安静的圣诞节。
戴夫·斯托弗透露，健康问题和与年龄有关的问题导致他决定从他有过的“最长的工作”中退休。
他的妻子雷切尔·尼古拉说，虽然她为丈夫为给这么多人带来欢乐所做的工作感到非常自豪，但她期待着有更多的时间和他一起庆祝圣诞节。
要修复# PRS _ ORG #应用程序上的帐户，请按照以下步骤操作：
在# PRS _ ORG #应用程序的主屏幕中，点击屏幕底部的“更多”。
点击修复您的帐户。
如果您有很多项目，可能需要一段时间才能修复您的帐户。
返回到主屏幕，然后轻按“图书”或“有声读物”，查看是否出现丢失的项目。
欧瑞莲优适保湿日霜+保湿晚霜-中性/混合性肌肤
配方采用瑞典天然成分混合红藻，褐藻和水矿物质与维生素C和抗污染活性。
Aqua Minerals保持肌肤水润和柔软。
保湿日&晚霜，让缺水的肌肤柔软、柔顺、清爽。
配方采用瑞典天然成分混合红藻，褐藻和水矿物质与维生素C和抗污染活性。
主要的信用卡和网上银行转账是受欢迎的。
中标后需要立即付款
项目将在同一天或收到全额付款的第二天发货。
交货时间约为10 - 21个工作日（恶劣天气也可能导致交货延迟，可能需要一个多月才能到达。
与额外的费用，我们可以安排5 - 11个工作日快递运输快递（印度邮政包裹。）
我们提供一个综合航运折扣购买两个或更多的项目从我们的商店。
只需点击“提问”即可提问
国际客户负责其所在国家的关税和税收。
买方必须负责退货运费。
只有在无法更换时才能退款。
任何运费、手续费和保险费均不予退还。
我们不报销运费。
我们的首要任务是100%的客户满意度。
我们重视客户，并提供最高质量的客户服务。
道德和诚信是我们业务的最佳部分，我们相信以最优惠的价格提供最优质的产品和服务。
此外，我们的核心目标之一是尽快回答问题。
我们的首要任务是100%的客户满意度。
我们的目标是在所有类别中提供严格的5星级服务。
我们保持100%的客户满意度！
您的反馈对我们非常重要。
当您收到商品时，请给我们留下积极的反馈。
积极的反馈是非常感谢，我们也会给你留下积极的反馈。
如果您不满意任何原因，请不要留下中等或负面的反馈。
给我们一个机会，我们会尽最大努力。
我们将尽快解决问题，给您一个满意的答复。
我很乐意帮助你。
请允许我花点时间核实一下您的信息
在这种情况下，您可以尝试使用不同的USB线连接设备。
任何通用的micro-USB线都可以工作。
此外，请尝试使用不同的USB端口在您的计算机
你们从哪个国家送货？
包裹什么时候送到我们这里？
他们对他们的帮助深表感谢。
感谢您今天抽出时间与我交谈，我希望我已经设法解决您的查询，如果您不介意根据我的客户服务技能对我们今天的聊天进行评级，我真的很感激，评级按钮可以在此聊天中找到。
遗憾的是，价格的项目是因为他们显示在网上，我们不能改变或减少这为您服务
交货时间如网站上所述。
由于我们没有库存，因此所有项目都是按订单制作的，通过# URL #运送到我们这里，然后发送给您自己。
这就是为什么我们要求你允许这些交货时间请。
显示的交货期是下一批货到达的时间。
我试着叫骑手，但他听不懂。
这就是为什么请致电骑手，一旦他是附近的地址的地方订单使用的应用程序
你错过了哪些标题？
请按照以下步骤对# PRS _ ORG #执行同步修复（在开始之前需要Wi-Fi连接）：
转到主屏幕。
点击屏幕右下角的更多图标（3条水平线）。
点击设置。
点击设备信息。
在修复/恢复# PRS _ ORG #帐户旁边，点击修复/恢复。
点击立即修复/恢复
同步完成后，请再次点击“Sync Now（立即同步）”以安装任何可用的升级。
请让我知道你是否可以下载并打开你的书现在
嗨，你还在吗？
我们一直没有你的消息
我们可能断线了。
我要结束这次聊天了。
如果您希望再次与客户服务取得联系，您可以通过# URL #与我们联系，我们团队的一名成员将很乐意为您提供帮助。
我会把我们谈话的记录发给你供你参考。
如果您有任何进一步的问题或疑虑，您可以随时回复该电子邮件，我们将能够进一步帮助您。
感谢您联系# PRS _ ORG #，今天很高兴为您提供帮助。
希望你今天过得愉快。
即使你不知道你的密码，你可以按照我发送的步骤创建一个新密码。
不过别担心，我也可以发送链接来重置你的密码
和Etho的告别是什么样的？
首先是一个快速的免责声明：我不是用户，是她的妻子。
我有权限使用这个帐户，因为我只是在技术上很烂，它有点帮助我解决心理健康问题（我确实看到了一个技术恐惧者询问红石巨人的讽刺意味：P）
第二个也是更重要的免责声明：我不想挑起事端，也不想怀疑有什么不对劲。
这只是风向的改变，并不适合每个人。
我只是个满足怀旧情结的老粉丝。
这一路上，“。<...
所以我以前是Mindcrack的超级粉丝
从来没有错过一个释放从古德博尔德菲斯特，爱的合作，等等。
在观看随机的YouTube提要时，我偶然发现了一个详细介绍Etho频道历史的视频。
最后，它触及了Mindcrack的商业化。
他怎么没有看到它在积极的光和不可避免的拒绝签署相关的合同。
再说一次，无论是去'亲'，也不想保持休闲是一个错误的决定，我知道人们去不同的方向等。
快速谷歌让我看到了这个老线索，显示了他的一面。
大多数情况下，知道的事情需要仔细地说，但最引人注目的是，你从不同的角度看待事情，但总体上保持良好的关系。
这整个故事发生在我自己转向其他事情之后，所以对我来说都是新的。
我想要的是照片的另一面？
正如我所说，我的心理健康状况并不好，看到一个我作为粉丝加入的老团体在没有一些愚蠢的爆炸的情况下分道扬镳，这在两极分化的公共话语中太常见了，这可能是一件好事。
“老家伙”的反应如何？
你们一直在一起吗？
你们是不是慢慢疏远了？
还在聊天或邀请对方参加活动吗？
再说一次，我不期望有什么戏剧性的事情发生，也不希望看到人们互相掐脖子。
刚好相反。
我想在某种程度上，这是一种低调的方式，结束了我生活中的一些小事情，以反映出我自己精神问题的积极性。
P.S.我忍不住看到了你的慈善筹款会和你收集的钱。
太棒了！
我很抱歉，但我们无法更改地址，一旦它已经被放置。
在这种情况下，我的建议是，你可以打电话给骑手，一旦他已经在附近，你可以修改地址。
要做到这一点，只需访问您的订单页面，点击“帮助和支持”，然后选择“Call rider”选项。
您是否在应用程序上注销并登录？
你做了这两个程序吗？
如果你做了这两个程序，并没有解决问题，我可以退还的钱到您的商店信贷帐户。
这样你就可以立即买到你喜欢的书。
可以吗
在吗？
为了质量的目的，我将不得不释放这个聊天，如果没有在未来2分钟的互动
感谢您联系# PRS _ ORG #，今天很高兴为您提供帮助。
希望你今天过得愉快。
VP − 730是一款9 −输入缩放器/切换器，适用于模拟视频、数字视频、平衡立体声和S / PDIF音频信号。
它可以在相同的输出（一个HDMI和两个15引脚HD）上将复合视频、s-视频（Y / C）、分量视频（YUV）、HDMI、计算机图形视频和JPEG文件放大或缩小到可选的计算机图形视频或HDTV输出分辨率。
它包括一个功率放大器来驱动扬声器。
该单元通过FTBTM（fade − thru − black）开关技术提供源之间的无毛刺开关。
HQV ®视频处理- HQV（好莱坞质量视频）处理代表了视频处理技术的最新发展水平，具有最高质量的去隔行（3：2& 2：2下拉）、降噪和标清和高清信号的缩放性能。
Fade-Thru - Black（FTBTM）切换-视频渐变为黑色，然后新输入从黑色渐变为平滑、无毛刺的切换。
输出信号提供恒定的同步，因此显示器不会出现毛刺。
K-IIT XLTM画中画图像插入技术-超稳定的画中画、画中画和画中画以及分屏功能。
任何视频源都可以插入或定位在计算机图形视频源旁边，反之亦然，具有窗口定位和大小调整控件。
视频输入- 2个通用视频，每个3 BNC（复合，s-视频，分量），4个计算机图形/分量视频（15-针高清），2个HDMI和1个USB（用于JPEG数据）。
HDCP兼容-HDCP（高清晰度内容保护）许可协议允许HDMI输入上的受复制保护的数据仅传递到HDMI输出。
多宽高比选择-4x 3或16 x9、变形、信箱和用户可定义设置。
Companion AFV（音频跟随视频）-对于每个模拟视频输入，支持在2个HDMI输入和输出上嵌入音频。
音频输入-端子板上的6个平衡或S / PDIF音频（每个可选），2个通用视频和4个计算机图形视频输入各一个。
内置的ProcAmp -颜色，色调，锐度，对比度和亮度分别为每个输入设置。
该装置的所有输入和输出均经过全面测试。
该装置需要一个扬声器输出连接器。
请按照以下步骤对# PRS _ ORG #执行同步修复（在开始之前需要Wi-Fi连接）：
转到主屏幕。
点击屏幕右下角的更多图标（3条水平线）。
点击设备信息。
在修复/恢复# PRS _ ORG #帐户旁边，点击修复/恢复。
点击立即修复/恢复
同步完成后，请再次点击“Sync Now（立即同步）”以安装任何可用的升级。
让您久等了，我已经把资料核对到您的帐户上了。
我真的很抱歉知道你的电子书有这个问题，但我愿意帮助你。
我会分享几个步骤来执行到您的设备，好吗？
这套微距伸缩管可以把你的镜头变成微距镜头。
该套件由三个不同长度的管组成，可以任意组合或单独使用以获得不同的放大率。
3个单独的环可以单独使用相机机身支架和镜头适配器，当然放大倍率会有所不同。
您有8个不同组合的范围。
延长管是一种金属管，一端是后置镜头支架，另一端是相机机身支架。
延长管组不会影响图像质量，因为内部没有光学元件。
没有电子接触和自动对焦无法执行。
曝光和焦点必须手动调整。
将相机和镜头设置为手动模式，关闭并拆下镜头;
在相机和镜头之间连接延长管
把物体靠近镜头，使用大量的光线
当管连接，你需要做所有手动
而且你要使用大量的外部光线，这很重要。
如果你不在明亮的环境下这样做，那么你可能会有麻烦，通过取景器看到的对象
因此，我们可以在购买后立即发送货物。
您必须通过Paypal系统付款。
以下所示的所有银行卡均可接受。
为了方便客户和更快地交货，提供以下选项：
皇家邮政一级签收（1个工作日）大型和昂贵的货物
皇家邮政追踪24（1个工作日）大型和昂贵的货物
皇家邮政国际追踪大型和昂贵的货物
皇家邮政国际签署的大型和昂贵的货物
请确保您的订单包含正确的送货地址。
我们接受自您收到购买之日起60天内的退货。
客户满意度对我们来说非常重要。
如果您的订单有任何问题，请与我们联系，我们将尽最大努力使您满意。
请不要留下负面反馈。
我们保证您的问题将很快得到解决。
只要您对您的购买感到满意，请给我们留下积极的反馈。
您的反馈对我们非常重要。
我们将为您留下积极的反馈。
如果您有任何问题，请随时通过eBay电子邮件系统与我们联系。
我们将在24小时内尽快回复。
我们希望您能给我们一个机会来改善我们的服务，并解决您可能遇到的任何问题。
下一步是在您的设备上注销。
在此之前，我希望你考虑到你在书中所做的任何注释都可能被删除，以及过滤器，阅读进度，下载和其他自定义。
如果你有第三方电子书，他们可能会消失
你是在书的某一页上吗
您可以调整文本大小、字体、行间距和对齐方式，以使眼睛更容易阅读。
阅读时，点击页面中间以调出阅读菜单。
点击文本图标。
感谢您今天抽出时间与我交谈，我希望我已经设法解决您的查询，如果您不介意根据我的客户服务技能对我们今天的聊天进行评级，我真的很感激，评级按钮可以在此聊天中找到。
我希望你有一个伟大的一天，请回来给我们，如果你需要任何进一步的帮助。
请继续点击显示图像的位置，您是否能够看到图像并跟随点击的位置？
我会继续提供图片
但请让我知道，如果你能在你的设备上点击的图像说
那是在2018年之前。
我被美国航空公司困在费城，而不是一路把我带到纽瓦克，我和其他十几个人在深夜试图得到汽车。
柜台的人是我见过的最差的。
门外排着队，他们在休息，谈论着与工作无关的事情，就像我们根本不在这里一样。
我已经确认过了。
等了一个小时后，我告诉她我预订了什么，她大声指责我对她撒谎，把我骂了一顿。
最后我放弃了，走到赫兹公司，他们收了我一大笔钱，但他们马上就给了我一辆车。
我发誓再也不使用Avis了。
最糟糕的汽车体验。
国家&赫兹一直是我很好的经验。
这两个，其次是企业。
企业在任何方面都不是真的很糟糕，但他们从来没有像国家那样方便，在那里我可以走上前去，挑一辆车，然后开车离开，而不必永远在柜台前等待。
我知道这些都是轶事般的经历，但我会不厌其烦地告诉大家，要像躲避瘟疫一样避开阿维斯。
诚然，好的客户服务会让客户保持忠诚，而糟糕的客户体验会赶走10倍多的客户机会。
法国渔民威胁要在英国退欧后的渔业中扰乱英国进口
法国渔民威胁要中断英国的进口，试图向伦敦施压，要求获得更多许可证，因为法国和英国在英国退欧后捕鱼权问题上的紧张局势升级。
这一威胁是在英国同意向法国渔民发放另外23个许可证的几个小时后发出的，以缓解这两个邻国之间的紧张关系。
根据去年签署的英国脱欧协议，法国正在寻求另外81项批准，以达到其船只在英国和海峡群岛水域运营所需的104个许可证。
欧盟已规定12月10日为伦敦向英国脱欧下的法国渔船发放许可证的最后期限，巴黎威胁欧洲法律行动，以防没有突破。
强调法国有权获得大约80个英国许可证，一个代表布洛涅港渔民的团体和北部海岸的其他渔民周六晚些时候威胁要发动抗议活动。
“抗议应该是可以预料到的。法国上法兰西地区的当地CRPMEM渔业组织在一份声明中说：“我们将举行针对英国进口产品的抗议活动。”
该组织表示，其成员对只有23个新许可证的消息感到“愤怒”，并感到被欧盟委员会“背叛”，欧盟委员会可能就此问题对英国采取法律行动。
CRPMEM表示，抗议活动将“与11月26日发生的布列塔尼，诺曼底和法国北部港口封锁一致”。“
当天，法国渔船短暂封锁了加莱、圣马洛和乌伊斯特勒昂港口的渡轮和其他船只，同时还派出车辆扰乱寻求使用英吉利海峡隧道铁路连接的交通。
此后，双方举行了几轮会谈，但尚未制定出持久的解决方案。
因此，我们准备在您下订单之前或收到订单之后，帮助您解决任何问题或疑虑。
请通过eBay邮件与我们联系，我们的团队成员将尽快回复您。
请注意：我们的办公室开放时间是：周一至周五09：00 - 17：30。
办公室在周末关闭。
在办公室关闭的日子里，我们将无法发送您的订单。
此外，所有在周末下的订单将在下一个工作日内发送。
我们的目标是为客户提供最好的服务。
这就是为什么我们在付款后的1个工作日内发送订单。
我们提供的送货服务是标准的跟踪邮件（2 - 3个工作日），一流的服务，以及快递服务。
请注意，在节日期间（例如：节假日），快递服务可能会有轻微延误。圣诞节）。
退货必须在交货后30天内以与发送时完全相同的条件进行。
请通过eBay邮件告知我们您的退货情况。
请在包裹备注中注明您的eBay用户名和退货原因，以加快退款或换货流程。
如果货物有缺陷，我们将退还运费，但对于所有其他退货，这将不适用。
这种东西一旦暴露在任何批判性的思想中就会枯萎。
我不排除有大量的人不练习批判性思维，但无论哪种方式，证明它是错误的并不能保证它会枯萎。
毕竟，我们已经有了一个法医审计和手工重新计票这些选票，这并没有帮助。
我们是否应该继续允许他们“审计”选票，直到他们得到他们想要的结果？
“这是让Uri Geller试图在James Randi身上拉他的屎。
这就是故事的结局，谎言也将消亡。
不，不是的。
这是Uri Geller试图把他的狗屎拉到James Randi身上，不喜欢结果，并雇佣了一家公司，该公司的首席执行官声称他相信Geller的权力是真实的，以“研究”他的权力，并调查Randi是否是一个试图摧毁Geller的共产主义者。
如果这里没有结果，他们会要求另一次审计。
或者他们会声称切碎的选票被喂给了鸡，然后被焚烧。
“在某些时候，你必须做实际的工作，看看现实，把它与他们的想法进行比较，并指出他们错在哪里。
我们已经做过了。
两次
但这并没有阻止他们。
而且这也不是无害的
已经有指控称，这些人没有妥善保护选票，违反了联邦法律。
文章中还提到：该公司计划在马里科帕县的部分地区进行实地调查，询问人们的选票是否匹配。
如果有人出现问你在上次选举中投了谁的票，你知道如果你不告诉他们，你的票可能会被标记和丢弃，你会有多舒服？
你有多确定这家公司会把这些数据保密，不让你社区的其他人知道？
如果你每次都知道有这种可能性，你还会投票吗？
我知道很多人不会。
是设备具有的常规功能，如果您想节省更多能源，可以处理以下步骤：
转到主屏幕。
点击屏幕底部的“更多”图标。
点击设置。
点击节能和隐私。
点击“之后自动进入睡眠”旁边的列表，然后选择# PRS _ ORG # eReader进入睡眠之前的时间。
时间越短，电子书阅读器的电池续航时间就越长。
点击“自动关机”旁边的列表，然后选择# PRS _ ORG # eReader关闭前的时间。
时间越短，电子书阅读器的电池续航时间就越长。
谢谢你提供的信息。
我很乐意帮助你。
请稍等，我来检查一下您的帐户。
让您久等了，我已经把资料核对到您的帐户上了。
我真的很抱歉知道你有这个问题与您的电子书，但是，我愿意帮助你。
我将分享几个步骤，以执行到您的电子阅读器，好吗？
并从# PRS _ ORG #网站进行首次购买
要更新您的付款信息，请执行以下步骤：
登录您的# PRS _ ORG #帐户。
点击“我的帐户”，并在菜单中选择“帐户设置”
选择“付款信息”选项卡。
在“付款信息”下，选择信用卡类型，然后输入卡号、安全码（CVV）、卡上的姓名和到期日。
点击“保存”
虽然我们努力确保我们网站上的产品信息是正确的，但有时制造商可能会更改其成分表。
实际的产品包装和材料可能包含比我们网站上显示的更多和/或不同的信息。
我们网站上的所有产品信息仅供参考。
我们建议您不要完全依赖我们网站上提供的信息。
在使用或食用产品之前，请务必阅读产品附带的标签、警告和说明。
如果有任何安全问题或有关产品的任何其他信息，请仔细阅读标签或包装上提供的任何说明，并与制造商联系。
本网站上的内容并不旨在取代医生、药剂师或其他持牌医疗保健专业人士提供的建议。
如果您怀疑自己有医疗问题，请立即联系您的医疗保健提供者。
有关产品的信息和声明不用于诊断、治疗、治愈或预防任何疾病或健康状况。
Organicsbeauty不承担任何责任的不准确或错误陈述有关的产品由制造商或其他第三方。
这并不影响您的法定权利。
Samco Sport真空管是一种纯硅橡胶软管，可提供内径（I. D）从3mm到9mm。
专门设计用于所有发动机真空管路、化油器通风软管、燃油箱通风软管、冷却液溢流和排放控制，并可用于清洗器管路和电线绝缘。
仅适用于低压装置。
Samco的真空软管不是设计来输送油，燃料或连续输送加压热水的。
具有令人难以置信的直径拉伸特性，允许软管拉伸到连接处，以实现完美的密封（即你可以拉伸3毫米的I. D软管连接到5mm O. D连接）。
添加5双线夹到您的订单仅为99便士，完美的固定真空软管到位！
拥有超过12年的经验，处理售后市场Samco运动性能硅胶软管，我们很自豪能够成为世界领先的摩托车硅胶软管专业分销商。
我们拥有大量的通用赛车配件，我们致力于提供100%的服务。
Samco Sport真空软管有一系列的应用：排放控制，散热器溢流，挡风玻璃清洗器和完美的化油器通风软管更换摩托车越野赛和公路自行车的应用。
这是一个伟大的产品和适用于所有自行车，汽车和商业应用。
添加5双线夹到您的订单仅为99便士，完美的固定真空软管到位！
不适用于高压水装置或热水系统。
此软管不适用于输油。
为什么选择Samco Sport硅胶软管？
有限公司终身保修，亲燃料应用2年。
伊朗核协议的时间已经不多了，德国说
德国外交部长周六警告说，在与七国集团（G7）外长会晤后，找到恢复2015年世界大国与伊朗核协议的方法的时间已经不多了。
谈判在维也纳恢复，试图恢复核协议，双方都试图在停止谈判的最新交流后衡量成功的前景。
“时间不多了，”德国外长安娜琳娜·贝尔博克在英国利物浦告诉记者，七国集团外长正在那里开会。
过去几天的情况表明，我们没有取得任何进展。
贝尔博克说，伊朗恢复谈判的立场使谈判推迟了六个月。
在维也纳举行的本轮会谈是在强硬的反西方人士易卜拉欣·莱西当选伊朗总统五个月后暂停的。
此前，美国美国官员称，美国国务卿布林肯周五与英国、德国和法国的外长举行了一次“富有成效”的会议，讨论了伊朗谈判的前进方向。
美国国务院一位高级官员说，七国集团成员国之间进行了“激烈”的对话，这些国家在核谈判问题上的立场是一致的。
这位不愿透露姓名的官员向记者介绍说：“声明还将强烈强调让伊朗回到谈判桌上的重要性，以及有可能达成协议，但时间正在缩短，所以我们在这方面是团结一致的。”
这位官员还说，美国伊朗问题特使罗伯特·马利正返回维也纳进行会谈。
伊朗官员此前曾表示，他们将坚持强硬立场。
根据2018年被当时的总统唐纳德特朗普放弃的原始核协议，伊朗限制了其核计划，以换取美国的救济，欧盟和联合国制裁。
西方担心该计划将被用于发展武器，德黑兰否认这一点。
据伊朗伊斯兰共和国通讯社报道，赖斯星期六说，德黑兰在维也纳举行的核谈判是认真的。
间接的美国- 伊朗谈判，法国，英国，德国，俄罗斯和中国的外交官在他们之间穿梭，因为德黑兰拒绝与华盛顿直接接触，旨在让双方恢复全面遵守协议。
七国集团会议预计将共同呼吁伊朗缓和其核计划，并抓住维也纳会谈的机会。
下午好，感谢您今天与我们联系，您已接通# NAME #。
你能确认订单号，帐户名称，电子邮件地址和送货地址吗？
请参阅付款和邮资标签，了解我们的当前费率。
我们的标准服务是用航空邮件发送。
提供高级签收和快递服务。
如果您所在国家/地区的费用未列出，请联系我们获取报价。
通过航空邮件，将16 x12英寸以下的小尺寸照片发送到欧洲通常需要5 - 15个工作日，而发送到世界其他地区则需要7 - 20个工作日。
20 x16英寸和24 x20英寸的大照片通常在7 - 20个工作日内送达欧洲和世界其他地区。
我们将为同一客户的订单合并发货。
请选择您想要的所有照片，一旦完成，只需退房一次，即可自动获得折扣邮费。
国际买家请注意：我们的大照片是用邮政管卷起来寄出去的。
请注意，在某些国家/地区，当地的邮政服务不提供信件和小包裹的邮政管。
因此，规定的交货期范围很广。
邮政公司允许最多25个工作日通过标准航空邮件交付项目。
因此，请在发货后25个工作日内与我们联系，以了解可疑的交货问题。
我们提供优质的航空邮件服务，优先处理和跟踪。
一般来说，通过这些服务交付更快，但请注意，它们不是定时或保证交付服务，邮政公司采用最多25个工作日交付时间的相同服务水平。
如果您需要紧急订购，请选择快递邮费选项（如果您所在的国家没有显示，请联系我们获取报价）。
您的订单将在几天内由联邦快递送达。
如果您想了解邮寄到您所在国家的建议方法，请联系我们-我们有多年的经验，非常乐意为您提供建议。
如果他们找不到你，他们一定会打电话给你。
但是，最好是一旦他们在您的送货地址附近，您可以与他们联系。
1. - 转到主屏幕。
2. - 点击屏幕底部的菜单（3条水平线）更多图标。
点击设置。
点击帐户。
在# PRS _ ORG #下，点击注销。
将出现确认屏幕。
点击注销。
感谢您联系# PRS _ ORG #，您已接通# NAME #
所以我可以帮助你，你可以请提供您的帐户详细信息（全名，电子邮件地址，邮政地址和订单号）
阿斯顿维拉最新的英超俱乐部遭受COVID爆发
阿斯顿维拉成为最新一家遭受新冠肺炎疫情的英超球队，该俱乐部发现了多例阳性病例。
周日在Bodymoor Heath的训练被取消了，这是一个为少数球员在周六输给利物浦后的恢复而设计的训练。
目前还不认为这是一次严重的爆发，《竞技报》报道说，只有一名球员检测呈阳性，其余的都是训练场的工作人员。
维拉将在周二晚上的英超联赛中客场对阵诺维奇城，没有迹象表明这场比赛会被取消，预计周一的训练也将照常进行。
检测呈阳性的球员的身份还没有得到证实，也不知道是否是参与对利物浦比赛的任何人。
曼联周日也遭遇了新冠肺炎疫情，人们似乎对这种情况更加担忧，据报道，红魔周二前往布伦特福德的行程现在受到了威胁。
托特纳姆热刺队已经在与病毒作斗争，他们周日与布莱顿的比赛在8名球员和5名工作人员返回阳性结果后被推迟。
英冠球队西布朗和女王公园巡游者也遭遇疫情，QPR周一与谢菲尔德联队的比赛也被推迟。
任何新冠病毒omicron变种检测呈阳性的人都必须隔离10天，任何被确定为阳性结果的密切接触者也必须隔离10天。
我知道它是中文的，你不需要使用你的设备的内部功能，也没有正确的语言来执行这些最后发送的步骤。
请帮我先读一遍然后再表演
说明是手动重置您的设备
不需要正确的语言。
但是，如果你想提出退货要求，我也可以帮助你
我们提供九种类型的海报：
请从下拉菜单中选择所需的海报格式。
海报装在一个结实的A5卡片信封里。
当6x4“（10x15cm）太小时使用，
海报装在一个结实的A5卡片信封里。
高品质的照片实验室外观，采用光面处理，
高光处理为印花注入活力，使色彩显得生动鲜明，
海报装在一个结实的A5卡片信封里。
采用超优质半光泽相纸印刷，色彩清晰度高，减少直射光的反射。
A3海报装在硬纸板海报筒中发送。
采用280克优质半光相纸印刷，色彩清晰度高，减少直射光的反射，
A2海报装在硬纸板海报筒中发送。
我们的A4和A3层压海报涂有塑料，每侧约有2毫米薄的透明塑料边框。
它们没有框架。
A4框架可以自由悬挂或站立。
A4框架图片带有一个黑色的木制框架，前面是玻璃。
照片装在一个结实的卡片信封里，放在有相框的盒子里。
如果您需要带边框或无边框的打印，请给我们留言。
不同的电脑屏幕、操作系统，甚至不同的网络浏览器都有不同的颜色特征，所以几乎不可能让给定的颜色在每个屏幕上看起来都一样。
如果海报的颜色不符合您的期望，请给我们留言。
在大多数情况下，我们可以改变它来满足您的需求。
这是一个不同的问题。
在美国，残疾人没有得到正确的对待，句号。
这与收入或独居无关。
为残疾人（以及穷人）提供的服务和考虑还没有达到应有的水平。
我们对待残疾人就像垃圾一样。
我们把穷人当垃圾。
每个美国人都应该感到羞耻。
你说得对，我们的社会需要更重视人的生命。
如果我们这样做，我们会看到这些大规模枪击事件发生。
我们会看到更少的交通事故和死亡。
卫生保健和儿童保健将是负担得起的，更容易获得，等等。
不幸的是，美国社会已经“接受”了艰苦、死亡和其他伤亡的统计数据，认为这只是“一种生活方式”...以换取“自由”之类的废话
我认为你关于残疾人和不被支持的评论只是美国不支持人民的另一个例子。
这与作者的观点是一致的，而不是冲突。
我可以看到这里没有骑手分配给您的订单。
不过，我会把这一点记录在案。
您还可以使用该应用程序打电话或聊天他们，一旦他们在附近的位置，你将有一个选项，以联系骑手。
技术人员竞相修复软件缺陷，组织处于高度戒备状态
广泛使用的软件工具中的一个关键漏洞-在线游戏Minecraft中迅速利用的漏洞-正在迅速成为全球组织的主要威胁。
网络安全公司Crowdstrike负责情报的高级副总裁亚当·迈尔斯说：“互联网现在正在燃烧。”
“人们争先恐后地修补，”他说，“各种各样的人争先恐后地利用它。“
他周五上午表示，在该漏洞存在后的12个小时内，它已被“完全武器化”，这意味着犯罪分子已经开发并分发了利用它的工具。
该漏洞可能是多年来发现的最严重的计算机漏洞。
它是在一个实用程序中发现的，该实用程序在整个行业和政府使用的云服务器和企业软件中无处不在。
除非它被修复，否则它会让犯罪分子，间谍和编程新手轻松访问内部网络，在那里他们可以掠夺有价值的数据，植入恶意软件，删除关键信息等等。
网络攻击现在被视为金融稳定的最大威胁。
“我很难想到一家没有风险的公司，”Cloudflare的首席安全官Joe Sullivan说，他的在线基础设施保护网站免受恶意行为者的攻击。
数以百万计的服务器安装了它，专家说，其后果将在几天内无法得知。
网络安全公司Tenable的首席执行官阿米特·约兰（Amit Yoran）称其为“过去十年中最大、最关键的漏洞”，也可能是现代计算史上最大的漏洞。
这个被称为“Log4Shell”的漏洞被Apache软件基金会评为10级，该基金会负责监督软件的开发。
任何利用该漏洞的人都可以完全访问使用该软件的未打补丁的计算机。
专家表示，该漏洞让攻击者非常容易访问Web服务器-不需要密码-这使得它如此危险。
新西兰的计算机应急响应小组是第一批报告该漏洞正在“在野外被积极利用”的人之一，就在周四公开报道并发布补丁几个小时后。
该基金会表示，该漏洞位于用于运行网站和其他网络服务的开源Apache软件中，中国科技巨头阿里巴巴于11月24日向该基金会报告。
开发和发布修复程序花了两周时间。
祝你今天愉快
谢谢你今天抽出时间和我聊天。
此聊天结束后，您将收到一封“为我的聊天评分”反馈电子邮件。
如果您有时间，请填写此表，但如果您没有时间，那么我祝您度过美好的一天，并再次感谢您。
是的我们都有枪
即使是婴儿。
我们都带着它们到处走，就像在狂野的西部。
我都不知道从何说起。
你真的认为一个瘾君子会拥有一把昂贵的枪，然后存足够的钱买弹药？
瘾君子不是“职业抢劫犯。“
如果你没听说过有人被刺伤，那又怎样？
刺杀案不会像枪击案一样受到媒体的关注。
仅仅因为媒体没有强调一些事情并不意味着它没有发生。
WTF这和种族有关系吗？
错过了柴犬？
EverGrow可能是2022年爆炸的下一个大型加密货币
Shiba Inu是最新的病毒式加密货币，尽管从历史最高点下跌了近60%，但市值仍高达200亿美元，使其成为全球第12大加密货币。
在发布时投资100美元，今天的价值将超过200万美元！
许多人无疑会因为错过了这样的收益而自责，但现实是，押注柴犬是一场纯粹的赌博。
Shiba的运行是一些非常聪明的营销和大量炒作的结合，这导致了大批投资者，FOMO（害怕错过）涌入了迷因币。
甚至这个名字本身，这是对Elon Musk支持的Dogecoin的致敬，也是设计的一部分。
事实上，柴犬没有提供任何有形的效用或价值，似乎在未来也没有什么努力。
在以太坊区块链上，如果Shiba Inu背后的团队有动力这样做，就会有很多发展机会。
然而，有几种加密货币正在努力超越这一群体，并以真正的实用性和基本价值支持它们的受欢迎程度。
就在10周前，EverGrow Coin（$EGC）由经验丰富的金融，区块链和营销专家团队推出。
他们项目的一个突破性元素是代币向持有者支付稳定的货币。
自推出以来的短时间内，EverGrow Coin的持有者已经获得了超过3000万美元的与美元挂钩的美元奖励-这是一种与美元挂钩的稳定，受监管的货币。
根据BSCScan的数据，该项目目前拥有11万名持有人。
凭借他们的革命性合同，EverGrow Coin的市值迅速增长到超过10亿美元，但随后CoinMarketCap的一个重大数据错误，在推出几周后，引起了投资者的大规模恐慌。
对于这样一个新项目，信任可能需要时间来建立，而这种恐慌被一系列文章所利用，传言是由该项目的竞争对手支付的，使用不正确的数据试图吸引EverGrow投资者远离该项目。
在接下来的一个月里，错误仍然没有得到解决，EverGrow的估值跌至3亿美元以下。
昨天，CoinMarket Cap在EverGrow的页面上发布了警报，确认数据错误已被修复。
现在价格已经稳定下来，信心恢复的迹象表明，价格从最近的低点上涨了22%。
然而，EverGrow仍然远低于此错误之前达到的高点。
EverGrow与Shiba Inu非常不同。
除了美元奖励的明显好处之外，该项目背后的团队已经在其网站上推出了SWAP dApp，最近透露了即将发布的加密钱包，承诺超越Trust钱包或Safemoon钱包提供的功能，并拥有一整套实用程序，从内容创建平台到NFT市场&借贷，旨在为投资者带来持续的价值。
EverGrow Coin是下一个柴犬吗？
Shiba Inu几乎没有提供任何效用，其价值约为EverGrow Coin的66倍，因此有一个明确的理由来支持像EverGrow这样的创新和突破性项目，从目前的低市值中看到一些严重的上升趋势。
如果该团队继续以其创新和透明度给加密社区留下深刻印象，并能够摆脱CoinMarketCap错误在投资者中传播的恐惧，那么EverGrow Coin很有可能成为2022年投资的顶级加密货币之一。
它有一个循环…
我觉得餐盒是个疯狂的提议。
他们做的数学真是太疯狂了。
“我们实际上是在省钱，因为我们不必出去买一整瓶酱油来尝试亚洲烹饪。“疯狂。
我认为，在消费领域，利润率较低的廉价商品是上层阶级以外的任何人经历过任何形式的工资增长的唯一原因。
工资并没有真的上涨，但狗屎变得更便宜了。
问题是我们出卖了我们下面的人。
我同意你的看法。
我们中的一些人需要放弃至少一些便利，让社会变得更好。
即使我的收入水平不足以支付更多的税收，我仍然可以买更少的东西，更昂贵的东西，这样他们就可以由人们赚取生活工资，我可以愿意等几天才能得到它，这样一些零工工人就不必工作到骨头。
我将再次删除和添加这本书，然后您将使用2个过程对您的# PRS _ ORG #应用程序进行故障排除，看看是否解决了问题。
请给我两分钟
已经结束了
现在请尝试在您的应用程序上执行此过程：
要在Android应用程序上修复您的帐户，请按照以下步骤操作：
点击屏幕顶部的# PRS _ ORG #图标。
转到主屏幕。
点击屏幕顶部的菜单图标。
点击设置。
滚动到底部，然后点击修复您的帐户。
点击修复。
完成后，请继续执行此过程：
如需注销，请在# PRS _ ORG #应用程序上执行以下步骤：
点击屏幕底部的“更多”图标。
点击设置。
点击退出# PRS _ ORG #。
请在此之后重新登录，以更新帐户。
怎么样？
一个让所有孩子在这个圣诞节安全的梦想
她的弟弟（将近两岁）不得不被说服不要带着婴儿耶稣走掉。
因此，有通常的温和的混乱，参加任何聚会的幼儿。
但每个人都很高兴，当许多其他圣诞节活动被取消，因为又一个新冠病毒变种出现在人们的视野中时，它还是如期举行了。
我的孙女四岁了，这意味着她的一半生活-她的一半生活！- 已经被大流行病破坏了
自从她有了正确的意识，她就只知道戴口罩，强迫性洗手和保持距离。
有几次（通过各种封锁）当我看到她时，我不知道我是否应该吻她。
这会向一个善于接受的、高度警觉的小孩子的大脑发出什么样的信息呢？
我不敢想。
我这样说不是因为有人反对封锁或疏远。
尽管对我国政府提出了种种批评，但没有一个国家完全正确。
自2020年初以来，我们前进了两步，又后退了一步（有时甚至相反）。
而且人们知道--尽管我们中的许多人在最初阳光明媚的几个月里相当享受不出门的奢侈--在英国各地都有一些人，对他们来说，呆在家里是地狱而不是天堂。
像亚瑟·拉比约·休斯这样的孩子，没有学校的工作人员来思考他为什么这么瘦和生病，没有邻居，没有路人，什么都没有。
分子诊断测试可以在20分钟内检测出Omicron变异：报告
韩国研究人员已经开发出可以检测Omicron变体的分子诊断技术。
该技术的开发目前已经完成，预计商业化尚需时日。
POSTECH 10日宣布，由化学工程系李正旭教授领导的研究小组开发出分子诊断技术，只需20 - 30分钟即可检测出Omicron变异体，并将在网上公布结果。
Omicron是一种变体，其中刺突中有26 - 32个突变，用于感染COVID - 19病毒的细胞。
据研究团队介绍，分子诊断技术可以区分单核苷酸碱基处的突变，因此可以检测出PCR检测难以检测到的“隐形Omicron”。
目前，韩国疾病控制和预防中心正在使用三种方法来检测COVID - 19变体：全基因组分析、靶DNA（突变如刺突蛋白）分析和PCR测试。
在Delta变体的情况下，它可以通过当前的PCR测试检测到，但Omicron不能。
这次新开发的技术不是读取DNA或RNA序列的测序方法，而是分子诊断技术。
现有技术只筛查病毒的特定区域，但分子诊断技术的设计是只有当COVID - 19 RNA存在时才能引起核酸结合反应，从而实现快速检测。
根据Lee教授的说法，Omicron在PCR测试中对N基因有很强的信号，但对S基因有很弱的信号。
在“隐形奥密克隆”的情况下，N和S基因都证实为阳性，因此很难与其他变体区分开来。
分子诊断技术以与PCR不同的机制工作，有效地检测Omicron变体。
与传统技术不同的是，新技术可以在30分钟内处理超过125个样本（每小时超过250个样本）。
此外，该技术不需要专门的设备，因此可以简单而容易地制造诊断试剂盒。
由于该方法可以在4天内开发出诊断试剂盒，因此即使未来出现新的变异或病毒，预计也能迅速做出反应。
李教授说：“我希望这项技术的披露能帮助我们尽快恢复正常的日常生活。”
我们将努力快速诊断和应对COVID - 19后可能出现的新变种。
这项技术目前还没有商业化。
然而，在目前尚未开发Omicron的PCR检测的情况下，它可以用作辅助。
Lee教授表示，“我认为这项技术经过临床试验后，将在明年下半年接近商业化。
我之所以公开这项技术，是为了与他人分享，以开发更好的技术来克服COVID - 19，并让不发达国家也能分析COVID - 19的变种。“
我告诉过你...
我工作的杂货店正在进行彻底的重组。
过道在变化，我们都在学习每样东西的位置。
不用说，这是混乱。
发生这种情况的时候，我们很忙，我有一个客户的线，但凯伦决定跳过线问我在哪里的东西。
我不记得确切的物品，但它是像纸盘子（或东西，将在他们附近...塑料叉子
吸管？）。
因为我有一个客户的线，我不能离开，以帮助她找到，所以我告诉她：“我相信他们现在在第7通道。“
我还没来得及用对讲机确认，她就怒气冲冲地走了。
几分钟后又怒气冲冲地回来告诉我他们不在那里。
一个经理现在就在附近，所以我问他是否可以帮助她，我告诉他我以为他们在7号，但她说他们不在。
他看起来很困惑，说：“好吧，也许他们在8号线。
我会帮你找到他们的女士“
当他们准备离开时，她转向我说：“如果你不知道某样东西在哪里，你应该知道的比告诉别人更好。”
长话短说，她回到收银台，但去了另一条线。
当经理回来时，他靠过来对我耳语道：“他们在第7通道，就像你告诉她的那样。“
哈...我早就告诉过你！
请访问以下链接并按照步骤创建新密码
如果您能够创建新密码并使用它登录，请告诉我
太棒了！！
我很高兴你现在已经访问了你的电子书！！
我会把我们谈话的记录发给你，供你参考。
如果您有任何其他问题或疑虑，您可以随时回复该电子邮件，我们将能够进一步帮助您。
今天还有什么我能帮你的吗？
不锈钢制成的直线，剃须刀维修容易更换刀片！
这剃刀是一个近亲直/切喉剃刀，给你的老理发师老式共鸣的一小部分价格和几乎零维护！
使用可更换的标准双刃刀片就像经典的安全剃刀-这意味着你不必担心stropping和锐化，但享受一个直剃刀剃须的亲密！
完美的初学者谁想尝试艺术的剃须与直剃刀。
三个或五个刀片剃须刀刺激皮肤多得多，你需要按它对你的皮肤硬使用它们。
因此，这剃须产品是如此伟大，并经常使用更好的护肤产品比一般剃须刀。
你的脸以后会感谢你的。
一包刀片即可使用
Haryali London礼品设计师盒
图像是真实的物品，所以你可以相信你所看到的就是你所得到的。
Haryali London仪器对材料和工艺缺陷提供终身保修。
任何有缺陷的产品都将免费维修或更换。
我们保证在正常使用情况下不会出现破损、接头失效和腐蚀。
保修不适用于仪器的正常磨损和超出其限制的使用。
它还排除了以特定工具的设计和预期使用方式不当使用工具的情况。
此外，因滥用或意外损坏的仪器也不在本保修范围内。
PayPal -我们接受的唯一付款方式。
如果客户对我们的产品不完全满意，只需将未使用的产品退回给我们，我们将在收到产品后处理退款。
如果您有任何问题，请通过位于列表页面底部的“提问”选项卡与我们联系。
我们的客户满意度是我们的首要任务。
我们的目标是为所有客户提供愉快的购物体验。
如果有任何疑问或问题，请通过“eBay”消息与我们联系，我们将尽一切努力在24小时内回答所有提出的问题。
如果出于某种原因，您对您的购买不完全满意，请在联系我们之前不要留下负面反馈，因为我们将为您解决问题。
如果您有兴趣在更多的产品，那么请看看我们的易趣店。
要更新您的付款信息，请执行以下步骤：
登录您的# PRS _ ORG #帐户。
点击“我的帐户”，并在菜单中选择“帐户设置”
选择“付款信息”选项卡。
在“付款信息”下，选择信用卡类型，然后输入卡号、安全码（CVV）、卡上的姓名和到期日。
点击“保存”
你试过这个步骤吗？
热水器温度和浴缸问题。
我的热水器设定得很低。
这是壁橱里的一个小水箱（我住在一个旧的战前公寓里）。
问题是，它确实把浴缸一直装满而不会变冷。
如果我一周只洗一次澡（但每2天左右洗一次澡），而热水器有足够的水快速淋浴，那么每周洗一次澡就值得把暖气调高吗？
或者我会节省更多的电加热我的股票锅在炉子上，并添加到浴缸一旦热水器是空的？
编辑：谢谢大家的建议！
我把温度调高了一点，效果很好。
关于沸腾效率低下的评论可能是正确的，即使热水器在连续运行，那东西有这么多的绝缘。
很难去，所以我把它留在那个临时工那里，今天就到此为止。
伊朗报告一年多来每日COVID - 19病例数最低
伊朗卫生部登记了1，686例新的每日COVID - 19感染病例，这是过去460天来的最低记录，标志着随着第五波大流行的消退，病例急剧下降。
据新闻电视台报道，卫生部周六宣布，58名伊朗人死于这种疾病，并指出，在过去24小时发现的新病例中，有286名患者入院治疗。
它补充说，该国有6，152，524人感染了COVID - 19，其中5，963，373名感染者康复并出院。
据该部称，3，126名COVID - 19患者在重症监护室（ICU），而迄今为止，伊朗各地已进行了39，951，481次诊断测试。
自政府开始大规模接种疫苗以来，冠状病毒的数字一直呈下降趋势。
到目前为止，已有58，595，066人接种了第一剂新冠疫苗，49，157，835人接种了第二剂，2，237，841人接种了加强针。
全国疫苗注射总量达到109,990,742剂。
在过去的24小时里，19个省份报告几乎没有死亡病例或只有一人死亡。
根据最新数据，8个城市处于橙色区域，119个城市处于黄色区域，321个城市处于蓝色区域。
没有一个城市处于高风险红色区域。
伊朗第一副总统穆罕默德·莫赫伯（Mohammad Mokhber）周三表示，该国已完全准备好推出冠状病毒加强疫苗接种。
Mokhber补充说：“今天，疫苗供应既没有问题，也没有短缺，地面已经为第三和第四剂疫苗接种做好了准备。”
你知道我怎么理解你的。
因为我们想让你们从我们这里订货。
作为对您第一个订单的礼貌，我将在此订单上处理全额信用，以便您可以使用此信用向正确的分行下订单，
CompTIA A +免费培训|将覆盖整个课程
我目前正在提供CompTIA A +课程的免费培训。
该课程由18个模块组成，我将为每个模块制作一个专用视频。
其中一些视频可能会有点长，因为它将是每个视频中的一个完整模块，所以如果您正在寻找特定的主题或只是想刷新某些主题，请随时使用描述中的时间戳。
时间戳是为了让你的生活更轻松，所以如果你像一个疯狂的人一样来回浏览模块，那就是你自己的错。
我将为这门课程制作20个视频，第一个只是4分钟的介绍，最后一个将是一个专门的考试提示视频，然后显然之间的18个视频将是你的模块。
培训应该足以通过A +的国际考试，如果有与该特定课程相关的考试，我提供的其他课程也应该足以通过相关的考试。
如果您对模块或课程中的特定主题有任何疑问，希望更清楚地了解，请随时提问，如果我在线，我将尽力帮助您。
这是课程介绍
* * CompTIA A +课程介绍 * *
谢谢你等我
刚才选错了顺序，所以我刚才有点迷糊。
我以为已经送到了。
我检查了正确的订单，我可以在这里看到，骑手目前正在试图接起它现在。
他将在10 - 15分钟内到达。
很抱歉，我没有看到你已经登录到你的帐户，除非你有另一个帐户。
如果是这种情况，请让我知道你已经在电子阅读器上登录的电子邮件。
正面：1个大口袋和1个拉链口袋
1.5英寸宽和58英寸长可调皮革肩带
在宠物和无烟环境中制作的袋子
天然晒黑与向日葵油只，没有使用染料或化学品
手工制作的皮革袋的独特特征-
包是由真正的真正的山羊皮革（全粒面）加工和鞣制自然与葵花籽油只。
每个复古皮包都是纯天然手工制作的产品，因此颜色和表面处理可以从一件到另一件有所不同。
每个包都有一个独特的古董皮革/轻度仿旧的复古皮革外观。
几张皮的一部分可以用来做一个皮包。
因此，可能会有一些变化的颜色和纹理的不同部分的一个包，这将创造一个奇妙的独特的效果。
由于不同的工匠和可能有小的差异，在风格，建设的袋子是显示在网站上。
衬里可以是比图像中所示的颜色更浅或更深的颜色。
请写信给我们，以了解目前的股票颜色。
真皮上可能有很小的切口/疤痕/痕迹。
这并不意味着它被损坏了。
皮革上也可能有明显的折痕。
这些特征显示了我们的皮革挎包和信使包的真正来源，它们构成了包的一部分，不会影响其耐用性。
纯皮革新鲜时可能会有一点气味，但随着使用气味会消失。
请把它放在阳光和新鲜空气中几天。
可能会有我们不知道且无法控制的当地海关/增值税费用。
买方负责目的地海关。
你一定知道些什么
我明白戴夫的意思了。
杀害黑人比取笑跨性别者更糟糕。
当然这是真的。
但戴夫忘了什么。
许多讨厌跨性别者的人也讨厌黑人。
他没有让任何人喜欢# blacklivesmatter。
他只是给了变性人另一个英雄和更多的反变性言论。
他相信跨性别恐惧症。
考虑到最脆弱的跨性别者是有色人种的跨性别女性，他使她们成为暴力的目标。
他离开了他的节目，因为他意识到白人在嘲笑他，而不是和他在一起。
他没有意识到他对跨性别者做了同样的事情，这很可悲。
不客气，请稍等。
我已经为你订购了一件替换品，计划于2月19日发货。
我现在就给您安排退货标签。
一个小偷试图逃跑时裤子掉了下来。
所以要注意的是，我没有目睹这一点。
我第一次做零售工作时，同事告诉我这一点。
这两个人来到店里。
其中一个在镇上声名狼借，因为他总是惹上法律的麻烦。
逛了一会儿，那个臭名昭著的家伙离开了，回到了他的车里，而另一个人则拿了一辆购物车，把一个500美元的大插座放了进去。
这名同伙随后一直等到出口处的两名收银员忙得不可开交，然后从他们身边走过，走出了大门。
两个人都注意到了，互相问对方是否付钱了。
当证实他没有，一个人追着他跑。
我被告知收银员在追他的时候喊他停下来，但他开始拿着手推车向逃跑的车辆跑去。
我不知道他是不是那种喜欢把裤子穿得很低的人，或者他没有系腰带。
但我被告知，他的裤子开始掉下来，他是挣扎着拉起来，而运行和推着一辆手推车与沉重的插座设置。
然后，他把车扔了，把插座留在车上，把裤子拉起来，然后跑向逃跑的车，和他臭名昭著的同伙一起跳了进去。
我在人力资源部工作，过去曾做过工资单。
如果有人来找我，告诉我他们正在努力摆脱一段经济虐待的关系，而施虐者看了他们的工资单，
我们也许能帮上忙！
取决于公司。
我没有做过下面的任何一件事，但我不得不让员工远离我们的目录，并教接待处假装他们不知道某人是谁，以及如何识别施虐者，如果他来了。
我可以做一个安排，把钱作为税后扣除，给扣除一个不协调的名字，使它看起来像某种强制性扣除，然后“汇”回扣除分别给你。
当然，我可能得让你签一份协议。
另一件我可以做的事：与您进行虚假的电子邮件对话，讨论为什么您的工资单丢失或为什么您的密码不起作用（在您更改密码后），以及我们如何“尝试解决此问题，感谢您的耐心！“
我们没有这个，但一些雇主可以发出全部或部分工资到自己的借记卡，没有银行需要。
也有很多雇主有各种未充分利用的员工支持服务。
这些可以从咨询帮助，法律保险，折扣和优惠券。
值得一问的是他们有什么，这样你就可以利用任何有帮助的东西。
有些健身房允许你租用储物柜。
不是一个理想的地方隐藏的东西，因为盗窃是一个风险，但它是一个选择，可能会为一些工作。
我已经做过几次了，它不起作用。
我给你退了这本书的钱。
我对解决方案非常不满意，如果问题在下一本书中再次出现，我该怎么办？
这件事发生在很久以前。
很抱歉，由于质量目的，如果我在2分钟内没有收到回复，我将不得不关闭此聊天。
我现在将关闭此聊天，因为没有收到任何回应。
太神奇了
但你真行。
是的，我16岁的时候申请了一份餐馆的工作。
洗碗机
第一班他们让我靠近他们。
星期六。
我们一直工作到凌晨1点多。
第二天我就辞职了。
失去一个新来的年轻工人的最好方法，就是用这个来震惊他们。
同样的事情也发生在我的朋友身上，在我和必胜客工作了几年之后（直到我开始工作和训练几个月后才让我接近），在现场给他找了一份工作。
他们开始让他连续两次关门。
他辞职了
除非你在深夜为一份工作做广告，否则如果你过早地给他们打电话，你可能会失去你的工人。
我看到你从一家自己送货的餐馆订的东西。
他们已接受您的订单# PRS _ ORG #。
餐厅打电话给你，他们没有你点的东西？
遗憾的是，这是目前缺货，我只会看看这是不是返回。
请等我一会儿
此产品已停产，因此将不会返回库存，我们深表歉意。
鲍里斯·约翰逊在保守党议员的青睐边缘摇摇欲坠
鲍里斯·约翰逊一直被认为是复出之王。
一些保守党议员希望，在唐宁街一系列无视新冠肺炎法律的派对之后，他能设法将自己从民调支持率暴跌中拯救出来，从而延续这一势头。
在更多的报道和证据表明情况相反之前，首相一再否认违反了任何规定，这让他自己陷入了困境。
首先是去年12月18日10号助手在讨论圣诞聚会时大笑的视频。
然后，曾经是约翰逊最亲密的顾问的多米尼克·卡明斯承诺已经拍摄了派对的照片，因此政府的批评者屏住呼吸等待他们浮出水面。
当周日公布的一张照片显示约翰逊在屏幕上为10号和家里的工作人员主持圣诞节测验时，这并不是一些人认为最终会刺伤他的确凿证据。
《星期日镜报》的图片显示，约翰逊和两名助手穿着金属丝和圣诞老人的帽子，彼此之间没有社交距离，显然是在一个社交场合，同时混合家庭。
但情况可能更糟。
消息人士告诉包括卫报，镜报，BBC和泰晤士报在内的媒体，在10号和保守党总部举办的其他派对中，人们喝了大量的酒，玩派对游戏，交换秘密圣诞礼物并在凌晨进行社交活动。
部长们会悄悄地松一口气，这些场景的照片还没有泄露--还没有。
据工党领袖、前公共检察署署长凯尔·斯塔默（Keir Starmer）称，尽管约翰逊参加问答比赛违反了规定，但保守党议员认为，人们会看照片，判断这真的是他主持虚拟问答比赛的画面--这是疫情期间熟悉的景象。
工作人员在10号的其他房间打电话，一边喝酒，一边不与人保持社交距离，看不见。
周日，纳德希姆·扎哈维坚称这张照片只是约翰逊“感谢他的员工”的一个例子，并用它来淡化党内丑闻，称之为“炒作”。“
他告诉LBC：“在头版上，我想你的听众会看到一个总理在他的办公室里，有两个和他一起工作的亲密的人，没有酒精，花10到15分钟来感谢和激励他的员工，他们因为不能在家工作而进来。“
已经造成了很大的损害，叛变的议员们对首相允许“对他们来说只有一条规则”的说法感到愤怒，从卡明斯到马特汉考克，再到最近的欧文帕特森。
约翰逊在他自己的议员中处于支持的边缘;如果有更多的照片浮出水面，可能会把他逼上绝路
正如我在这里看到的，这个骑手在12点来到你的位置：39.他试图在12：52.
骑手试图把订单留给保安，但他没有接受。
这就是为什么命令是由骑手在他去。
班克斯支持推翻雕像的抗议者的衬衫排起长队
在英国布里斯托尔，人们看到了渴望购买神秘街头艺术家班克斯设计的衬衫的人群。
他们被释放是为了支持在黑人生命问题游行中推翻奴隶贩子雕像而受审的抗议者。
班克斯设计了限量版的“纪念衬衫”，以纪念去年在布里斯托尔被控破坏一座有争议雕像的四人的审判。
“所有收益都给了被告，这样他们就可以去喝一品脱了，”这位艺术家在英斯塔格拉姆上写道。
这件衬衫的售价为25英镑（33美元），外加增值税，在几家商店每人只能买一件。
Twitter上发布的一段近两分钟长的视频显示，顾客排起了长队。
据英国媒体报道，“数千人”渴望通过购买灰色T恤为抗议者筹集现金，该T恤描绘了一个空的底座，上面写着“布里斯托尔”。
它指的是一座被推倒的青铜纪念碑，纪念17世纪参与跨大西洋奴隶贸易的商人爱德华·科尔斯顿。
这些被称为“科尔斯顿四人组”的活动人士下周将在布里斯托尔刑事法院面临审判，他们被控对一座属于市议会的纪念碑造成刑事破坏。
这些人--他们都不认罪--被指控“没有合法理由”击沉雕像。“
一些人称赞他死后将钱留给各种慈善事业，这位有争议的交易员的雕像在2020年6月遭到袭击，当时该市正在发生支持黑人生命物质（BLM）运动的抗议活动。
损坏的基座和涂鸦雕像后来被市议会从布里斯托尔港收回，在骚乱期间被扔到那里，并作为当地博物馆的展览重新出现，旁边是游行中精选的BLM海报。
一个BLM抗议者的雕塑被竖立在以前被科尔斯顿占领的空基座上。
乔拜登在致命的龙卷风后哀叹未能阻止全球变暖
周六，美国总统乔·拜登在对席卷美国几个州的致命龙卷风发表讲话后，对世界未能阻止全球变暖表示遗憾。
“我们都知道，当气候变暖时，一切都更加激烈。
他说：“我不知道。
“很明显，它在这里产生了一些影响。“
据报道，至少有30个龙卷风在六个不同的州造成广泛的破坏，预计有100多人死于风暴。
总统说，他不知道全球变暖对致命风暴的贡献的全部程度，他将其描述为“历史上最大的龙卷风爆发”之一。“
他说，他将让环境保护局进行调查。
拜登说：“我所知道的是，由于地球变暖，天气的强度会产生一些影响。”
总统表扬了问他气候变化问题的记者。
“像往常一样，你总是问最好的问题，”他苦笑着说。
“这怎么处理？”他继续说。
“其中一部分是承认，如果不继续采取行动应对全球变暖，天气灾难发生的可能性就会减少，这是不会发生的。”“
拜登表示，他对2021年期间该国创纪录的野火感到震惊，并对全球变暖是一个主要贡献表示震惊。
“所以我们必须采取行动，”他说。
拜登说，第一步是拯救生命，照顾受风暴影响的家庭。
“我答应你。
无论需要什么。
无论需要什么，联邦政府都将提供，”拜登说。
他说，他将继续密切关注风暴的恢复情况，并做联邦政府需要的任何事情。
“我希望所有这些国家的人都知道。
我们会挺过去的
我们将共同度过难关，联邦政府不会袖手旁观。”他说。
“这是我们不是民主党人或共和党人的时代之一。“
总统说，他将访问受风暴影响的地区，当很明显，他不会妨碍当地的救援工作。
“我确实打算去。”他说。
您可以随时回来，因为我们的聊天服务窗口是全天候开放的
我真心希望你能找到解决办法
感谢您联系# PRS _ ORG #，今天很高兴为您提供帮助。
希望你今晚过得愉快。
我可以看到细节匹配。
很抱歉，您原来的订单好像不小心洒了，所以我的同事不得不重新下订单。
新订单为订单# NUMBER #，仅需20分钟即可送达。
骑手正在取车，并将尽快交付。
温迪·罗杰斯称新西兰总理为“头发列宁”，声称美国是“撒旦共产主义者”
亚利桑那州共和党参议员温迪·罗杰斯（Wendy Rogers）周日称新西兰总理杰辛达·阿德恩（Jacinda Ardern）为“头发列宁”，并警告美国不要共产主义。
罗杰斯似乎是在批评阿德恩对新冠肺炎的反应，因为她在一条推文中提到了苏联领导人弗拉基米尔·列宁，并发布了一段总理的短片。
罗杰斯没有进一步解释她在推文中对Ardern的批评。
在视频中，Ardern谈到了COVID的错误信息以及新西兰为让人们了解疫情所做的努力。
这位亚利桑那州参议员周日在另一条推文中写道：“在办公室里需要更大胆的基督徒来对抗两党中的撒旦共产主义者。”
她的推文遭到了不同社交媒体用户的嘲笑，有一个人在推文中回复：“请给出你对共产主义和基督教的定义，因为我认为你也不明白。“
“我看到温迪今天全力以赴，试图与最疯狂的疯子竞争，”另一个人在推特上写道。
罗杰斯此前曾在社交媒体上表达过她反对共产主义的立场。
9月，她称劳动节为“共产主义节日”，没有进一步解释。
她的推文在社交媒体用户中遭到嘲笑，包括亚利桑那州众议院民主党人，他们回答说：“亚利桑那州共和党的心脏和灵魂说（证明我们错了）。“
“你知道，如果你继续错误地把所有好的东西都称为共产主义，你只会让共产主义更有吸引力，不是吗？””另一位社交媒体用户问道。
共和党参议员温迪·罗杰斯警告美国的共产主义者，并呼吁有更多的“大胆的基督徒”执政。
作家Shiv Ramdas也通过解释她自己的话来谴责这条推文：“工作就是共产主义。'”
另外，罗杰斯经常暗示唐纳德特朗普赢得了2020年总统大选，并呼吁举行新的选举。
“我呼吁拜登的选举人被召回亚利桑那州&，必须进行新的选举。
亚利桑那州的选举人决不能以欺诈的方式被授予。。”这位参议员在7月发推文说。
今年7月，罗杰斯发起竞选活动，要求取消选举资格，并在此前发起了一项请愿书，她声称获得了66.3万个签名。
“事情真的要起飞了！
我们尽快筹到100万。
审计结果即将公布，更多的州即将上线，”她在9月的推特上说。
特朗普的支持者还推动了亚利桑那州选民欺诈的揭穿。
《新闻周刊》联系了参议员罗杰斯的办公室寻求评论。
谢谢，请稍等，我帮你查一下
我对此表示歉意，因为账户持有人不是您本人，我们需要# NAME #与我们联系以确认她的详细信息，一旦她完成了这一点并确认她很乐意我们与您讨论订单，我们可以为您查看之前的通信。
我明白了，请你检查一下电子书是否能打开它？
你能找到电子书吗？
由于没有回应，并为质量的目的，我不得不释放这个聊天，请随时与我们联系任何查询或问题，我们将非常乐意为您提供帮助.
祝你有美好的一天，再见！
请等待订单，如果食物不热，您可以向我们报告，以便我们可以帮助您。
我知道有一个信贷不会使你的食物体验更好，但请允许我补偿的延误。
《吸血鬼访谈录》作者安妮·赖斯去世享年80岁
克里斯托弗·赖斯说，她死于中风引起的并发症。
赖斯最大的成功是她的第一部小说《吸血鬼访谈录》，这部小说于1976年出版，介绍了吸血鬼莱斯特的角色，他将成为13本编年史系列的中心人物，最近的一本于2018年出版。
赖斯2010年在南伊利诺伊大学的一次演讲中说：“我认为赖斯特是一个行动派，一个能做我做不到的事情的人。”
《吸血鬼访谈录》在1994年被拍成了一部成功的故事片，帮助重新点燃了人们对吸血鬼类型的兴趣，这种兴趣延续到了电视剧《吸血鬼日记》和《暮光之城》系列电影。
根据赖斯的网站传记，虽然她大部分时间都住在加利福尼亚，但她是新奥尔良人，她的许多故事都是在那里发生的。
赖斯的儿子克里斯托弗·赖斯说，母亲去世时，他在母亲的床边。
他说，安妮·赖斯将在新奥尔良的一个私人仪式上下葬，明年计划举行一个公共纪念仪式。
Apple Music文档&数据存储大小
最近，我从iPhone 12 Pro切换到了13 Pro Max，在这两款iPhone上，我都注意到了一个正在吞噬我内部存储的错误。
Apple Music的文档和数据使用了大约35GB的内部存储空间。
我试过通过删除应用程序来补救这一点，但由于这是一个股票应用程序，文档和数据从未真正从iPhone中删除。
我以为一旦我搬到新的iPhone 13 Pro，这个bug就会消失，但事实并非如此。
从iCloud备份安装后，我检查了Apple Music应用程序，它仍然使用超过30GB的文档和数据。
在联系了两个苹果支持专家后，一个建议我擦干净我的iPhone，重新开始，而另一个没有提供任何真正的建议，因为这个问题超出了他们所能做的。
我还检查了我的iPad，似乎AM只在上面使用15GB的文档和数据，但这仍然是不能接受的。
现在我转向社区，看看这个问题有多广泛，也许能在这个问题上得到苹果的关注。
你也经历过吗？
Norton Security Deluxe包括在线访问认证的诺顿技术人员提供的专家帮助。
如果您在任何时候需要帮助，我们的支持代理随时准备为您提供每周七天，每天24小时的帮助。
要获得病毒防护承诺，您必须直接从赛门铁克购买、续订或升级您的诺顿订购，或者订购诺顿自动续订服务。
如果赛门铁克服务代表无法从您的设备中删除病毒，则您可能会收到全额退款，退款金额为您购买诺顿订购时支付的实际价格，如果是诺顿捆绑包，则为您支付的诺顿捆绑包总价（扣除任何折扣或收到的退款，并减去任何运费，手续费和适用的税收，但在某些州和国家，其中航运，手续费和税费是可退还的），并且仅针对该订阅或订阅捆绑的当前付费订阅服务期。
您的设备必须在感染病毒之前安装并激活诺顿订购。
退款不适用于因病毒而造成的任何损害。
有关详细信息，请参阅诺顿网站。
使用一流的安全服务保护重要的内容
您的在线生活和现实生活正在融合为一种无缝体验，您需要安全性，以防止病毒、身份盗窃和其他数字威胁成为现实生活中的难题。
我们看到更多、分析更多并阻止更多在线威胁
为什么斯凯勒和小沃尔特。对沃尔特在第二季装修房子很恼火吗
特别是2.10“超过”
沃尔特更换了热水器，然后更换了显然不一定腐烂的木板。
为什么斯凯勒看起来这么生气
她完全受够了，问：“你今天还去上班吗？”“
一两周前，她一直在努力让他休息和恢复。
我知道她对这段感情不满意，但是小沃尔特。似乎隐约恼火，完全困惑沃尔特做一些装修。
我也知道斯凯勒公开和泰德调情，希望有人在怀孩子的时候把她当作改变的优先事项，而沃尔特从50岁生日开始就把一切都和他联系在一起。
尽管如此，我总是觉得奇怪的重播天空和小。沃尔特在家里做一些有成效的事情，而不是撒谎，杀人或制造毒品。
只是像房主一样修理房子，除了业余时间什么都没有。
我也明白这只是另一种形式的绝望，试图保留他作为丈夫和家庭男人的角色，尽管一两天前强迫龙舌兰酒给他十几岁的儿子。
他显然是想通过炒作一个不是当务之急的问题来重新获得他们的青睐，让人们觉得他做得很好，是一个很棒的人！
他显然不擅长控制损失。
无论如何，他的妻子和儿子的反应仍然总是让我感到不舒服，在这种情况下，我感到被迫试图强调沃尔特不顾一切地弥补丑陋的错误。
豪华手动/电池供电的真空勃起阴茎泵，由英国VVI有限公司制造，可以让你得到一个处理你的勃起功能障碍，俗称ED。
勃起功能障碍可能在情感和经济上都很苛刻，这就是为什么Encore提供了市场上最实惠的阴茎泵之一。
这种多动力真空泵有一个特殊的手柄内置在泵头，使用户对泵和抽吸过程的控制。
真空疗法已被证明可以有效地治疗超过95%的男性勃起功能障碍，而没有任何重大的副作用或药物。
泵头和气缸均享有制造商终身保修，这意味着Encore将在发生破损或故障时更换任何部件。
经过一段时间的练习，使用该系统进行真空治疗变得简单舒适。
此外，VVI还在该套件中包含几个附加项目，使该过程快速且用户友好。
专利环弹射器，加载锥，润滑剂包括在套件中有助于适用于张力带后泵。
张力带，也被称为阴茎环，有助于维持勃起，一旦它已经实现了与泵。
此套件包括各种各样的张力带，在最流行的尺寸，以帮助用户找到最有效的张力水平。
最重要的是，整个套件适合在一个圆滑和谨慎的手提袋，存储几乎任何地方。
VVI Medical了解很多人希望保持他们的性生活隐私，这就是为什么我们在运输本产品时会采取最大的谨慎。
您将收到您的安可豪华手动/电池供电的真空阴茎勃起泵在一个普通的盒子装运。
购买本泵无需处方。
好的，您可以尝试在设备上执行出厂重置，看看这是否可以解决问题。
我知道你已经试过关闭它再打开它，但没有成功，对吗？
在一些社区，教会为一些受迫害的社会群体提供了安全的场所。
这不是巧合，民权运动与少数民族教堂，清真寺，寺庙交织&在一起。
艾哈迈德·奥布里的审判也是一个产生积极影响的例子。
撒旦神庙也在做好事。
然而，该系统存在严重问题的例子一直很明显。
宗教组织和机构一般应遵守与任何其他慈善组织相同的标准。
透明度是游戏的名称。
看看像天主教会这样的案例，确保这些免税宗教组织获得的资金不会离开这个国家可能是明智的。
当我想到宗教成员资格时，也许合作社模式是有用的;每个成员作为利益相关者都有一票。
至少，他们应该为社会保障做出贡献。
我不太熟悉Teleloading。
但是，如果您想在# PRS_ORG #电子阅读器中打开最近从#PRS_ORG #购买的图书，则只需通过WiFi同步电子阅读器并将图书下载到电子阅读器中即可开始阅读，无需计算机或电子邮件传输。
如果这本书在你的电子阅读器中同步后仍然有问题要打开，我们可以尝试一些故障排除过程。
我需要知道这本书是否显示错误消息，似乎被阻止或甚至没有出现在您的#PRS_ORG #电子阅读器中的#PRS_ORG #帐户中。
我认为这是可能的（但我不知道），他们告诉他们这是不安全的驾驶。
当龙卷风即将来临时，天气预报员通常会这样做：“现在找掩护！！“
因为你不知道它会在两分钟或十分钟或什么。
我不知道他们有什么权利实际上禁止人们离开，但我可以看到他们会告诉他们采取掩护。
你能想象所有的人都试图离开停车场时，降落？
他们都被杀了。
但如果他们像“继续工作！“
而不是“躲起来！“，
那不一样。
有谁知道他们是还在工作还是躲在什么地方？
是的，这意味着当我锻炼的时候，我真的不在乎它燃烧了多少卡路里，我也不会因为燃烧了多少而改变我的数字或宏。
我（试着）坚持1200 - 1300。
但是如果我特别饿，是的，我会吃更多的东西来补充我的身体，并接受减肥可能会慢一天，或者不是。
如果你已经在减少500卡路里的热量，那么在艰苦的锻炼后多吃一块牛排甚至面包根本不会破坏你的进步。
或许有一天你的赤字会缩小。
再来一块披萨还是一碗冰淇淋？
不行
如果你总是因为锻炼而需要吃更多的东西，那么首先考虑不要减少这么多的卡路里。
也许从300美元的赤字开始。
希望这有帮助！
你能把你的电子书阅读器从电脑上断开，然后恢复出厂设置吗？
这将删除您的电子阅读器上的信息，但您可以备份并在之后再次传输信息
您可以按照以下步骤操作：
要对# PRS _ ORG #执行出厂设置，请执行以下步骤：
转到主屏幕。
点击屏幕顶部的主页。
点击设置。
点击设备信息。
点击“高级”下的“出厂重置”。
点击立即重置。
木星终于离开了我办公室的太阳系
几年前我发布了关于我办公室的克星，一个叫行星木星的女人在我的故事中。
这里没什么好说的。
我最后一次见到她之前电晕，她已经失去了一些体重，似乎有点注意食物组当她吃午饭，虽然她仍然使用她的电动轮椅，有点臭。
我问她怎么样，就像我问我所有的同事如果我看到他们。
“不太好，OP，我发现我有糖尿病，所以我必须少吃碳水化合物。“
值得称赞的是，午餐吃的是花椰菜米饭，而不是普通的。
我是中西部人，一直对PJ的脸很好，所以我告诉她我很抱歉，那太糟糕了，我们都在做的这个项目怎么样？
她也会工作到很晚才能在法庭的最后期限前完成吗？
“当然，OP。
我在攒钱搬家。“
这真的很罕见。
我的州是有史以来移民人数最少的州。
她要搬到哪里去？
去另一个中西部的牛肉产业发达的城市。
我希望他们没有把她误认为一头牛！
事实证明，我和其他人记录了她所有缓慢/糟糕的工作，在办公桌上睡着了，讨厌别人，还有气味，导致她失去了所有的职位，除了一家经常雇佣我的公司，她，还有其他人的合同工作。
所以她不得不搬到那个城市有家人的地方。
她会去另一个工作场所，但至少不会是我的。
不过现在也不重要了，因为我有个更好的远程位置。
阿萨姆邦反CAA装备向在抗议活动中死亡的人致敬
两年前，在阿萨姆邦的反CAA骚乱中，五名煽动者被杀。
周日，阿萨姆邦的几个组织向两年前在反CAA运动中丧生的五名煽动者致敬，并决心恢复反对该法案的运动。
在死亡的鼓动者之一萨姆·斯塔福德的住所和古瓦哈蒂的一个游乐场组织了纪念会议，与会者决心再次加强对《公民身份（修正）法》的煽动。
Krishak Mukti Sangram Samiti（KMSS）是议会通过CAA后第一批组织抗议活动的团体之一，他们向Sam Stafford Hatigaon住所的煽动者致敬。
Sibsagar MLA Akhil Gogoi在骚乱期间是Krishak Mukti Sangram Samiti的领导人，并因其在其中的角色而被判入狱，同时在那些死去的人的照片上支付鲜花致敬，他说政党和“民族主义组织”必须带头恢复运动。
在评论在2019年骚动中占据中心舞台的艺术家兄弟会时，他说：“我们不能指望他们组织煽动。
他们的帮助是至关重要的，但他们不应该因为没有恢复运动而受到指责。“
阿萨姆邦学生联合会（AASU）是这场骚乱的另一个关键参与者，他们在Hatigaon高中操场组织了一场纪念活动。
AASU首席顾问Samujjal Kumar Bhattacharya在会上说：“说反CAA运动已经消亡是错误的。
由于开始检查（于二零二零年一月）及随后的疫情及封城，其强度已减弱。
我们将再次以最大的强度恢复鼓动。
我们不会让牺牲白费，”他说。
Bhattacharya表示，反CAA运动将再次成为2019年的泛东北运动。
在2019年抗议活动中发挥主导作用的歌手兼音乐作曲家Zubeen Garg也在AASU组织的节目中表达了敬意。
“我们不会接受CAA，这是肯定的。
政府试图混淆我们，但我们不会允许他们让我们接受它，“他说。
包括AASU，东北学生组织（NESO）和Assam Jatiya Parishad（AJP）在内的几个组织在12月11日观察了“黑色日”，以纪念CAA在议会通过两年。
今年卧室里摆第二棵圣诞树的趋势使得小云杉的销量飙升
只有一棵圣诞树？
那你就落伍了。
今年的趋势是卧室里有第二棵树，这使得较小的云杉销量飙升。
专家说，现在超过四分之一的英国家庭以拥有两棵节日冷杉而自豪--这可能不仅仅是一种身份的象征。
舒缓的绿色和松树的香气据说对心理健康和睡眠周期都有好处-而即使是假树也可以帮助唤起怀旧的感觉。
其他家庭则有两棵树，这样孩子们就可以随心所欲地装饰其中一棵，为任何自制的杰作提供一个位置，同时将一棵更优雅的花环冷杉放在更显眼的地方，给邻居留下深刻印象。
剑桥公爵夫人的母亲卡罗尔·米德尔顿（Carole Middleton）也加入了这一始于美国的潮流，她在西伯克郡巴克伯里（Bucklebury）的家中为孙子乔治（George）、路易斯（Louis）和夏洛特（Charlotte）买了第二棵树。
上周，她在Instagram上发布：“今年我们又计划了两棵圣诞树：一个是给孩子们装饰的，另一个是我自己做的“
英国花园中心表示，今年其58个地点的小型树木销售量增长了50%。
主任博伊德道格拉斯戴维斯，谁也是园艺行业协会主席，说：“人们在卧室里用一种植物来交换，并把它们放在装饰精美的树上。“
另一家花园中心连锁店Squire's报告说，30%的客户计划至少有两棵树，超过十分之一的人打算有三棵或更多。
Sarah Squire主席说：“他们给卧室一个可爱的，平静的气味，这是一个良好的睡眠的完美帮助。“
就像卧室植物被认为有助于心理健康和净化空气一样，树木也被认为有助于睡眠。
睡眠专家卡尔·沃尔什说：“我们的大脑从周围环境中收集信息，并将其转化为释放激素的信号。
在这种情况下，褪黑激素和皮质醇是控制你的睡眠周期并使你的身体进入睡眠状态的激素。“
他补充说，卧室树还可以将人们带回到一个更无忧无虑、更年轻的时代。
“圣诞节可能是一个非常紧张的时间。
卧室里的圣诞树把人们带回到童年时代，那时他们没有责任，可以忘记压力。
这对睡眠总是有好处的。“
我恐怕我将无法确认床的价格，直到它在网站上再次提供，因为它是减少在我们的冬季销售很可能这将不是价格的文章时，它被添加回网站
抱歉给您带来不便
还有什么我能帮你的吗？
这是第一次，我希望是最后一次。
祝你度过美好的一天，新年快乐！
临时蒙斯特粉碎黄蜂在冠军杯饼干
在喜力冠军杯（Heineken Champions Cup）的一场惊心动魄的混乱比赛中，蒙斯特击败了黄蜂队（Wasps）。
在黄蜂队队长布拉德·希尔兹因对戴夫·基尔科因的危险铲球而被有争议地罚下后，上半场的过山车以蒙斯特13 - 7领先结束。
随着妓女丹·弗罗斯特在半场结束时被罚下，他们的13名队员被围在了绳子上，蒙斯特的反应是为帕特里克·坎贝尔和安德鲁·康威做工程尝试。
阿尔菲·巴比里的全场表演加上一次迷人的尝试给了黄蜂队希望，但他在中场休息时出人意料地被换下，从坎贝尔在第43分钟展示他的班级结束的那一刻起，比赛就变成了单向交通。
黄蜂队因伤缺席了17名球员，他们还不得不与早上又输给新冠肺炎的4名球员作斗争，导致球队仓促重组。
与此同时，蒙斯特在最近不幸的联合橄榄球锦标赛南非之旅后，由于隔离而失去了34名队员，在首发阵容中创造了5名首发球员，在替补席上创造了7名首发球员。
然而，至关重要的是，爱尔兰明星，如Tadhg Beirne，Peter O'Mahony，Conor Murray和Keith Earls出席了会议，以加强他们的队伍。
对于所有缺席的人来说，这是一个令人愉快的场面，有时任何事情都可能发生，至少在蒙斯特展示了他们非凡的深度发挥资源拉清楚。
黄蜂队受Covid影响的一天开始时，比赛开始时，托马斯杨拒绝了奥马霍尼出色的掩护铲球。
当乔伊·卡贝里在两次射门之间罚进点球为蒙斯特先抽血时，吉米·戈珀斯击中横梁，继续了两届冠军不幸的开局。
但是他们的混战在比赛中提供了一个立足点，他们需要狂热的防守才能阻止他们的maul，直到他们连续两次失误中的第一次。
蒙斯特不顾他们的缺席，为每一个球而战，当希尔兹被出示他可疑的红牌时，他们的胜利前景得到了戏剧性的提升，裁判罗曼·普利特说他的肩膀卡住了基尔科因的脖子。
卡贝里在门柱上罚了一个简单的点球，当他很快命中目标时，一个戏剧性的转折发生了，黄蜂队通过巴比里进行了一次惊人的尝试。
它结束了一个令人振奋的端到端橄榄球咒语，其中的对手轮流攻击从深，一直在家里的进步的核心，巴比里提供了有力的打击。
穆雷的一脚给了厄尔斯一个最简单的机会，蒙斯特回击了，然后弗罗斯特离开了，主队被减到了13人。
没过多久，在人员上的优势就被感受到了，因为贝恩开始了一次突破性的尝试，最后边后卫坎贝尔完成了一个精彩的进球。
在第49分钟，当康威在一次有希望的反击中接到一个松散的传球，完成了一次简单的跑动时，蒙斯特消失了。
胡克斯科特巴克利，在他的明斯特处子秀的比赛中的人，是下一个从一个边线移动，这是比赛的胜利，虽然迈克尔勒布尔乔亚选择了一个质量线，以提高黄蜂队的最后得分。
法国对美国向希腊提供护卫舰的竞争对手作出反应
法国和希腊国防部都证实，美国的竞争报价不会对已经“签署”和“最终”的数十亿美元购买法国贝尔哈拉护卫舰的协议产生影响。
法国武装部队部周六表示，在美国国务院宣布批准潜在的美国护卫舰销售之前，与雅典的国防合同已经“几天前草签”。
既然我们已经和希腊人讨论过了，美国的提议就不再提了...
我们也和希腊人签了合同。
希腊国防部还证实，与巴黎的协议是“最终的”，因为它是在“最高级别”谈判的，并由希腊总理基里亚科斯·米佐塔基斯“亲自宣布”。
据称，最终敲定的合同预计将很快得到希腊议会的批准。“
美国国防安全合作局周五表示，已批准以69亿美元出售四艘洛克希德·马丁公司的战斗护卫舰，以及另一项25亿美元的升级希腊MEKO级护卫舰的计划。
这一消息引发了人们对雅典-巴黎协议的一些担忧，特别是在法国和澳大利亚之间长期存在的潜艇建造“世纪交易”在9月份突然被一项重磅炸弹AUKUS协议所破坏之后，没有任何事先警告。
愤怒的巴黎指责华盛顿和堪培拉“背后捅刀子”，而仅仅两周后，马克龙与希腊总理一起上台，亲自宣布以约35亿美元的价格向雅典出售至少三艘法国军舰，并表示现在是时候“停止天真”了。“
这一次，根据法国军方的说法，美国“警告过我们，这一声明将被公布”，据称美国人“没有兴趣进一步”实际出售他们的护卫舰。
顾客对我很生气因为我不知道他需要帮助
我在一家杂货店工作，负责取货/送货订单。
我经常有客户问一个项目在哪里，他们问的形式是问候+问题，或只是一个问题。
我也有客户只是说你好/早上好/等等。
我经过一位顾客，他向我问好，我也向他问好，然后等了几秒钟，看他是否有问题。
他没有再说什么，所以我继续往前走，继续购物。
他说：“你好。”又一次，用粗鲁的语气，生气地问我是不是在这里工作。
我说我有，他又用粗鲁的语气问我东西在哪里。
我指着我认为它会在哪里，说我认为它应该在那里，但看起来我们已经离开了。
然后他只是生气地说了句“算了”就走开了。
我怎么知道他需要帮助
他只是说了声“你好”，很多顾客都说这是礼貌的。
这是我遇到的唯一一位顾客，他只是打了个招呼，没有问任何问题，然后希望我知道他需要帮助。
他没有对我说任何粗鲁的话，但他的语气一直非常生气，尽管我试图帮助他。
大雪肆虐塞尔维亚和巴尔干大部分地区
周日，大雪在巴尔干半岛大部分地区造成严重破坏，扰乱了公共交通。
周日，塞尔维亚贝尔格莱德主要机场的航班被取消，许多地区报告停电和建筑物受损。
塞尔维亚西部大部分地区停电，当局警告不要进行不必要的旅行，并呼吁塞尔维亚人民节约用电。
由于大雪，贝尔格莱德的汽车和建筑物受到了一些损坏。
据贝尔格莱德媒体报道，由于天气状况和主要航站楼短暂停电，几个往返贝尔格莱德主要机场的航班被取消。
由于降雪造成交通堵塞，通往机场的一条高速公路关闭了几个小时。
一列开往贝尔格莱德的当地火车上的乘客被困在雪中7个小时，才得到巴士运送到首都。
紧急服务部门一直在协助当局进行清理工作，同时发布了另一个关于更多冰雪的警报。
与此同时，在保加利亚，大雨和大洪水在周末肆虐该国南部地区，迫使当局宣布进入紧急状态。
受灾最严重的地区是靠近希腊边境的斯摩棱斯克地区，那里的河流决堤，造成道路泛滥，房屋被淹。
几辆卡车被困在一条城际公路上的山体滑坡中。
当局说，强风中断了数十个村庄的电力供应。
在阿尔巴尼亚南部，当局动员警察，军队和紧急部队应对连续三天的降雨和降雪后的洪水。
南部的Vjosa河淹没了许多地区。
阿尔巴尼亚西南部的一对老年夫妇在他们家的屋顶上过夜，早上被警察救出。
南部许多道路因山体滑坡而暂时受阻。
在该国东北部和东南部的其他地方，大雪阻碍或暂时阻断了交通。
我们停电过几次。
第一步：立即派人上门。
他们现在是保安。
不要让任何人进来，当他们离开时要注意他们（尤其是孩子的手）。
第二步：如果他们不在，打电话给商店经理。
第三步：那些在收款机和其他任何人真的可以自由地等待几分钟，看看是否备份发电机可以让我们再次去。
第四步：走遍整个商店，让所有非员工离开。
以及每一辆被带到前线的马车。
第五步：在购物车里寻找任何冷的东西和农产品。
步骤6：返回所述冷/产品。
步骤7：覆盖所有无门冷，即奶酪/肉/蔬菜等
第八步：我们离开时，在一张纸上签上我们的名字。
(Some他们被允许提前离开，特别是如果他们在黑暗中不舒服或者没有6小时的时间）。
它真的很暗，即使在前面。
我们不能让顾客就这么闲逛。
我不知道为什么有些钱柜仍然有一些权力，而其他人没有。
不知道，但我想我们没办法让他们付钱。
我确实认为物品会扫描，但我们不可能相信顾客会在以后付款。
有一次只花了3个小时就恢复了供电。
他们让我们中的一些人留下来，所以如果它真的像电力公司告诉他们的那样，我们可以重新开放。
我不介意，只要我们可以选择留下或不留下，尽我们所能帮助保存产品。
没有选择，以及危及客户，是我划清界限的地方。
这个阿拉伯国家计划促进与俄罗斯的贸易
阿联酋外贸部长Thani bin Ahmed Al Zeyoudi宣布，阿联酋计划在未来五年内将与俄罗斯的贸易额增加到200亿美元。
“我们正在与俄罗斯方面合作，在未来五年内将贸易额增加到200亿美元，并继续投资于其他（经济合作）领域，”Al Zeyoudi周六在阿联酋举行的2020年世博会国际论坛全体会议上告诉RIA通讯社，该论坛因新冠肺炎大流行而推迟。
据这位官员说，“阿布扎比和莫斯科之间的关系是战略性的。“
他指出，俄罗斯在阿拉伯世界的所有投资中，高达90%是在阿联酋进行的。
阿联酋还在俄罗斯进行了大量投资，占俄罗斯经济中所有阿拉伯投资的80%左右。
“如果我们谈论的是阿联酋的俄罗斯公司数量，它已经达到近4,000家，”Al Zeyoudi说。
据这位部长说，阿联酋已经在俄罗斯的几个领域投资，包括石化工业、石油和天然气、汽车工业和港口，并计划扩大这一名单。
俄罗斯总理米舒斯京上周表示，2020年，两国贸易额达到33亿美元，2021年前10个月贸易额超过40亿美元，创下新纪录。
根据经济部的数据，今年俄罗斯主要向阿联酋出口矿产品，宝石和金属，而俄罗斯从阿拉伯国家进口的产品包括机械，设备和车辆。
达拉斯牛仔队将板凳带到华盛顿，竞争加剧
华盛顿的客队边线对达拉斯牛仔队来说有一个熟悉的主场。
在得到其他球队的消息，在联邦快递领域的边线板凳是在主要需要升级，牛仔带来了他们自己的这场摊牌比赛。
当他们星期天到达体育场时，他们已经被牛仔队的标志和文字标记所装饰。
牛仔队收到了海鹰队的来信，海鹰队最近在周一晚上与华盛顿队比赛，他们抱怨加热板凳出现故障。
本周早些时候，牛仔跑回来以西结埃利奥特实际上评论了在寒冷的比赛中在户外比赛的好处，因为加热的板凳对他的膝盖受伤是有益的。
牛仔队只是确保齐克和他的队友得到了这个机会。
这一举动只是达拉斯-华盛顿竞争中的最新转折，本周牛仔队主教练麦克·麦卡锡预测他的球队将获胜，这使得达拉斯-华盛顿的罗恩·里维拉和球员们之间的竞争更加激烈。
华盛顿在连续的比赛中击败了牛仔队。
自从它连续三次击败达拉斯（1986 - 88）以来，已经有30多年了。
牛仔队的球迷占了联邦快递球场人群的一半以上，这一点从看台上的蓝白球衣上可以看出。
老板杰里琼斯预示，本周早些时候，他说，在105.3调频在达拉斯，“我们一直卖更多的牛仔帽，帽子，T恤。
我们一直有来自华盛顿的最大的球迷支持，那是在达拉斯地区之外。
在得克萨斯州以外的地区，华盛顿是我们在所有你可能会考虑的事情上得到最多支持的地方。“
天文台发出暴雨警告，强风对生命构成危险
风暴强风将袭击苏格兰北部地区，预计将中断旅行，特别是渡轮服务。
西北部、设得兰群岛和奥克尼群岛将在周日至周一早上的一夜之间面临时速高达85英里的阵风。
赫布里底群岛、高地西海岸以及阿盖尔和布特的部分地区已被警告要做好飞行碎片的准备，这些碎片会对生命造成“危险”，并对建筑物造成损坏。
专家警告说，恶劣的天气可能导致停电，道路和桥梁关闭，取消航空和渡轮服务。
此前，两个命名的风暴，阿尔文和巴拉，带来了广泛的破坏，该国大部分地区。
11月26日和27日，风暴阿尔文造成严重破坏，超过10万户家庭断电。
11天后的12月7日，风暴巴拉中断了约1万人的供应。
STV天气节目主持人菲利普·皮特里说，这几乎是连续三次。
英国气象局正在密切关注周日夜间沿西北地区掠过的低压系统，该系统带来了非常强劲的风和狂风，大雨。
英国气象局已经发布了黄色的大风天气警报，第一次从周日晚上9点开始生效，覆盖了西部群岛，高地的部分地区以及阿盖尔和布特。
菲利普说：“在这一地区，阵风有可能达到每小时80 - 85英里，造成渡轮中断，也有一些损坏和停电。”
进一步的警告将于周日午夜生效，覆盖奥克尼和设得兰群岛。
菲利普说：“这一警告将持续到周一中午，因为低压系统的中心靠近北部岛屿，再次带来沿海地区80 - 85英里每小时的阵风，部分地区的阵风超过90英里每小时。”
“这是非常快速的移动，但将清除到周一下午，与事情开始缓解和平静的午餐时间。
在本周剩下的时间里，事情将在下周末之前继续解决。“
是的，我正在开户
请按照下一流程操作
要在Android应用程序上修复您的帐户，请按照以下步骤操作：
点击屏幕顶部的# PRS _ ORG #图标。
转到主屏幕。
点击屏幕顶部的菜单图标。
点击设置。
滚动到底部，然后点击修复您的帐户。
点击修复。
有办法惩罚他吗？
这样的事情就不会再发生了。
餐厅要多久才能准备好？能帮我问问他们吗？
浙江大学学术年会上，学生们以创造性的研究成果唱主角-新华网
用空气洗手，通过呼吸诊断疾病，准确寻找烟雾来源;昨晚，浙江大学2016年学术年会开幕式上，一系列具有创造性的学术成果被授牌。
这些成果的主要研究者是学生，研究内容涵盖环境、机械、能源、医学、生命科学和人文教育等主要领域;学生们从一个好奇的想法中创造出许多具有应用价值的高端发明，其中一些在国内外获奖。
生物传感器：您的家庭体检医生
生物医学工程学院博士生张迪明团队展示了一款智能手机上的生物传感器，尺寸仅为智能手机的一半。
“你只需要呼气，这套仪器就可以从你呼出的空气成分中初步检测出你的身体状况。“
张迪明介绍，这套传感器与智能手机相连;呼气后，健康报告会显示在手机上。
市场上可以检测健康状况的智能带通常测量诸如温度和脉搏的物理参数。
这套生物传感器采用了石墨烯这种新材料;它的目标是化学元素，敏锐的“嗅觉”使它能更深入、更准确地反映人体的健康状况。
智能操作灯：医生用的高功能眼睛
除了智能手机外，智能手术灯现在也被用于手术室。
这项发明在今年瑞士日内瓦举行的第44届国际发明展览会上获得银奖。
光电科学与工程学院的朱林静和沈骏飞两位研究生团队，在尝试解决传统手术灯缺陷的基础上，发展出一种新思路，发明了智能LED手术无影灯。
他说：“很多疾病的早期诊断不当及切除不准确，都与医生使用手术灯有关。“
申骏飞介绍，比如癌症早期检查，如果医生不能及时看清楚所有的肿瘤组织，肿瘤细胞还是会扩散。
这类智能手术灯有四个灯板，通过调节光谱来增强不同组织的区分度。
在手术过程中，医生可以根据手术需要和个人习惯，随时调整光斑大小、亮度、光谱、颜色均匀度、无影度。
该型号智能手术灯已在浙江大学医学院附属邵逸夫医院、浙江大学医学院附属儿童医院等医院试用，并获得好评。
去年10月，这项发明获得了全国挑战杯大赛一等奖。
用空气洗手：节约用水
通常，人们洗手的方式是用水冲洗双手，最多用一点肥皂和消毒液;然而，李启章和同学们发明了一套“空气洗手器”。
只要我们站在设备的洗脸盆上，我们的体重就能把空气压缩出来。
“就像一个充气机。
压缩出来的空气可以在水龙头处形成流动并与水结合。
这样，我们就可以洗手了！“
显色反应和细菌残留实验结果表明，该方法的洗手效果与常规方法相同。
这个设备只靠我们的体重来驱动，既能保证我们洗手干净，又能节约90%的水;整个过程无能耗，节能环保。
去年，在第二届全球大挑战峰会上，这项发明在全球所有顶尖大学中脱颖而出，并获得了唯一的金奖。
请尽快安排退款，谢谢。
请取消订单并退还现金，我不想要积分，我不会再使用它# PRS _ ORG #！
里面有骨头和泡菜，不适合孩子吃。
如果是这样的话，请尽快下订单。
我们现在没有，谢谢。
他让我告诉你他的位置# PRS _ ORG #。
我等够了，我要取消订单。
我# PRS _ ORG #买了它，但我留下了错误的地址。
我能换吗？
或者取消订单。
好吧，抱歉给你带来不便。
我认为有意义的证书，急救证书
我认为这是除了驾驶执照之外最重要的技能类型证书之一！
供您参考：急救措施是指在紧急情况下的紧急救援，即，在救护车到来之前进行紧急处理。
众所周知，事故发生后，救护车来之前有一段时间，这是最关键的。
这个时期是急救最重要的时期。
如果我们心脏病发作、脑溢血或呼吸停止，我们的生命窗口只有四分钟，黄金四分钟！
所以让我们身边的人知道急救是非常重要的！
当有人摔倒时，我们可以用自己的专业知识进行急救，而不是什么都不做，只是站在那里;这种无助的感觉真的很可怕。
“在中国，根据官方数据，每年有300万人死于事故，其中最危险的是心脏骤停。
在美国，15%的心脏骤停患者可以起死回生。
在拉斯维加斯的赌场酒店中，有70%或80%可以起死回生，上海和北京的比例低于1%。“
第一反应创始人吕乐说。
如果一个人心脏骤停，没有呼吸或心跳的迹象，捏人中根本没有效果。
需要人工呼吸和胸部外按压才能使他们苏醒过来。
我发现很少有人有学习急救知识的意识，但一旦发生意外就来不及了;因此，我呼吁大家学习这项技能，以便在遇到紧急情况时能够及时作出反应。
我们可以用这个技能让人起死回生！
人们可以在你当地的红十字会培训中心申请急救证书，我在珠海的红十字会培训中心申请了我的证书;学生可以享受折扣。
PS：最后一张图是我25岁之前要达到的目标;几个月前我增加了急救证书，但我确实做到了！
接下来，我会办理其他证书;我打算考潜水证;我之前在红上看到有潜水急救证书，需要先有急救证书，所以拿到急救证书是很有用的！
我订购了# # NUMBER #。
13元的虾饺只有一个！？
我以前没试过。
你怎么能不清楚地写你的# NAME #呢？
一个是13元吗？
昨天# PRS _ ORG #在送货时错过了一些食物，现在我只剩下一个虾倾倒！？
因为我输入密码的时候很清楚密码是有效的。
我先说我的结论;我认为《只有傻瓜才能冲进去》在任何意义上都是一部非常糟糕的电影。
但也不是没有任何亮点;至少音乐还不错。
可怕的电影有很多类型;有的让你在电影院里酣睡，有的让你看完后生气;只有傻瓜才会冲进来，就像峨眉山上的猴子;它能以无数种方式点燃你的愤怒
韩寒怼观众超有天赋。
电影最痛苦的部分是，它很难像克苏鲁小说中的怪物一样描述，并且有和哈维尔·马斯切拉诺身上风衣上的洞一样多的漏洞。
看完之后，你甚至会怀疑是否有导演在里面种下的隐喻;但仔细一看，你会发现它只是一坨屎。
我先简单说一些比较难懂的情节。
男主角和他的奶奶住在南方的某个岛上。
他的奶奶有一个愿望，看雪，和一个老男邻居开着面包车带她去东北看雪。
一位老人坐小巴从南方去看东北的雪？？
他和他的父亲都同意了。
然后就没有了这个老太太的后续行动。
在废弃的船上开旅馆;女主角的哥哥是怎么拿到执照的？
岛上的飙车帮是如何轻易堵住一条山路的？？
随后路中间运送钢筋的货车刚好停在路边，货车司机不知所踪。
它们显然是道具。
一个信用不好、涉嫌违法的小混混骑车人，为什么能成为辅警？
涉及高利贷，警察还特意问有没有问题，他为什么不报警。
一个会用智能手机的成年人，在酒店不知道用卡开门，被强行安排找不到酒店老板，就在酒店外面睡了一夜？
这样荒唐可笑的情节，在影片中随处可见;情节太可笑了，我一想起就觉得痛苦。
除了情节，电影的主题更可怕，或者你可以说电影中没有主题;它只是一个缝合在一起的可怕的怪物。
在影片的开头，你可能认为他想拍一部喜剧; 20分钟后，你可能会猜到这是一部鼓舞人心的电影;看了一半，你可能会认为这是一部展示小镇男孩艰辛的戏剧;你看完了你都不知道你看了什么，随之而来的是对自己的深深怀疑;为什么你会在春节期间去电影院看一部烂片？
大多数人都熟悉各种电影的套路;比如你想拍一部关于摩托车手的电影，那就拍成励志+喜剧，告诉观众一个天才新秀是如何一步步走向成功的。
如果你想拍一部爱情片，就讲一个喜欢骑摩托车的小镇男孩和一个做服务员的女孩的故事。
如果要反映现实，那么剧情就不应该有任何与正常世界相矛盾的东西。
(Such就像尹正扮演的角色在他的新摩托车被烧毁后唱的那样）请不要想那些荒谬的想法。
至于为什么女主角演得像个五岁的孩子，她一点也不弱智，我真的不知道是她的演技有问题还是导演要求的。
还有一点我不明白的是，作为赛车手的韩寒，为什么会热衷于在他的电影中加入车祸的情节？
这样一部电影被安排在春节档档期，是为了羞辱观众吗？
适用范围：编码器用三角形电池盒
产地：深圳，中国
电池盒的尺寸如下：
A2系列产品如下：
CN 1连接器CN 1信号I / O连接电缆CN 1端口端子排，制动电阻
小功率编码器电缆、中大功率编码器电缆、小功率电源线、中大功率电源线
低功率电缆带刹车，中，高功率电缆带刹车，编码器和电源插头，伺服电池盒
1.本店的合作配送公司
1)请参考我们的阿里旺旺广告语，了解我们合作的快递公司！
2)顺丰快递
2.对于急需产品或需要在一定时间范围内收货的买家，建议选择顺丰快递，货到付款; SF比较安全，你可能会在运费编辑后付款。
3.如果您对本店的运费有疑问，可以选择货到付款。
4.大件产品由快递公司寄;请单独联系我们。
1.本店支持七天退换货服务;如产品质量有问题或数量有误，运费由本店承担。
2.如因产品本身质量以外的原因，如买家选错型号等因素，需要换货或退货，在不影响产品功能或二次销售的情况下，本店支持免费换货和退货服务，来回运费由买家承担。
3.本店不支持退货，也不支持快递延误运费由卖家承担的诉求。
4.定制产品不支持退换货，除非是质量问题。
1.这个产品是原装的吗？
答：没有指定原装品牌的，均为国产替代产品。
2.这家店有假货吗？
答：对不起，本店不卖高仿产品，有原厂LOGO和包装。
3.国内生产的xxx是在中国的原厂生产的吗？
答：国产的是替代产品，不是中国原厂生产的产品;只是在我们国家是这样描述的。
我们专业提供三菱、安川、台达、松下、欧姆龙、西门子等国内伺服、PLC的连接电缆、连接器等配件，主要包括伺服编码器、电源线、控制连接器、动力航空插头、接线端子及电缆、锂电池、PLC程序下载电缆、连接电缆、制动电阻、现场总线、电线电缆、所有配件均由专业工程师严格按照三菱标准定制。
并采用伺服和PLC进行实际测试，为客户提供高质量的耐用产品。
欢迎您咨询价格！
工厂直销;欢迎代理批发。
也有其他长度;定制是可用的。
定制产品请咨询卖家！
如果我们只给你订单的抵消金额，那是什么意思？
可以吗？
我收到了，但我的三瓶饮料都洒了。
检查竖井混凝土模块生产加工设备，郑州井壁砖模块设备介绍：
郑州亿鑫是一家专业生产混凝土窨井模块砖设备、窨井砌块机械、井壁模块设备的厂家，拥有半自动、全自动生产线。
经过多年的实践和发展，专业生产高质量的液压式、移动式、自动化检查井系列设备及配套装置。
检查立井混凝土模块生产加工设备，现场组装为郑州立井井壁砖模块设备
检查竖井混凝土模块生产加工设备，郑州井壁砖模块设备的特点和优势
亿鑫窨井模块砖设备广泛应用于市政地下构筑物煤、暖、电、气等新型砌筑材料。
例如：各种类型的检查井、雨水口、排水箱、化粪池、小型结构和桥梁翼墙，用于排水和蓄水设施。
采用混凝土模块建造检查井的优点是模块的四边为凹槽结构，建造成链锁。
井壁的抗剪性能远远优于砌体平摩的砌体形式。
模块为中空结构，孔纵向连通，横向贯通;孔芯浇筑后形成现浇混凝土网格结构，起到二次加固和防水的作用。
所述的连接杆槽为模块纵向和横向设置;水平和垂直连接筋可以提高结构的整体强度。
此外，采用混凝土检查井模块铺设的检查井、抽水井，坍塌、下沉、漏水等现象极少，井壁模块力学性能稳定，操作方便，成型尺寸标准。
本发明可自动控制组态数据的输入输出，一键触晶显示器可监控机械操作的全过程，实现理想的人机对话、材料自动分析、密度操作、安全逻辑控制和故障诊断系统。
井壁模块机械液压系统采用单缸、双缸液压及输送。
采用独立的液压集成站，避免了主机振动对液压系统的影响，保证了液压系统运行的可靠性。
本发明的混凝土检查井模块砖设备中，织物箱前箱脱模提升、储箱箱门关闭、托板运输均由液压系统独立完成，减少了机械磨损和维修次数。
混凝土检查井模块砖设备采用进口电脑及电器，并配以密封元件和液压元件，综合性能稳定可靠。
井壁模块机械振动平台采用整体钢板，台面无线切割合模焊点，填料函可自由摆动定向，大大减少机械磨损。
降低模具负荷，加强振动;平台与模具振动采用一体化、全同步，保证振动效果。
井壁模块机械激振机械及计算机根据原材料性价比自动控制振动幅度，无磨损制动;这样就延长了使用寿命，降低了成本。
该井壁模块机械具有双重功能，自动控制和手动控制。
检查轴模具：
义新砖检查井水泥块表：
亿鑫公司车间一角：
检查井混凝土模块生产加工设备
郑州井壁砖模块设备不仅可生产检查井砌块，还可生产各种规格的标准砖、空心砖和路面砖。
发货地点：
重庆中职学校试行现代学徒制，学生入学后就是合格的准员工-新华网
昨日从市教委获悉，我市将从今年起在60所中等职业学校开始实施“现代学徒制”，参与该计划的学生同时具有学徒身份，被录取后将被预招为试点单位员工。
按照市教委要求，要规范中职学校招生程序和企业用工程序，明确学生既是中职学校在校生又是企业准员工的双重身份;按照双向选择原则，由学徒、学校、企业三方签订协议; 16周岁至18周岁的学徒，由学徒、监护人、学校、企业签订四方协议，确定各方权益以及具体岗位、教学内容、权益保障等。
鼓励试点单位学校采用现代学徒制，与合作企业共同开展员工岗前培训和班后培训。
试点学校要进行人才培养模式改革。
实验单位学校与企业共同设计人才培养方案，共同制定专业教学标准、课程标准、岗位标准、企业总标准、质量监测标准及相应的实施方案。
实验单位学校以每个培养计划为一个周期进行实验，学生到企业实习的时间根据专业人才培养计划确定;顶岗实习一般为6个月。
在企业实践中实行企业工作组管理模式;根据不同专业的特点，一个师傅可以带2 - 5个徒弟，可以组成学习小组，保证学生轮训时掌握每个岗位所需的技能。
根据安排，2016年至2019年8月，分三批确定60家市级现代学徒制试点单位，每个试点单位约50名学徒，共培养学生（学徒）3000人左右。
按照先试点、后实施、以点带面逐步推进的原则，探索建立校企联合招聘、联合培养、一体化培养的长效机制，从根本上提升学生岗位技能，提高学生专业对口就业率，以及学生就业质量。
我的App说已经送达，但我还没有收到。
我只是点了餐，我不知道它被挂在门把手上。
要求重新发货
我住在商水，为什么订单在海晖园？
地址错了吗？
我关注这款吸尘器很久了，最后决定买下它;集尘功能好，家中灰尘少了很多，单手拿着却稍重一些;湿拖功能进一步完善，来回拖有灰尘痕迹;总的来说，是令人满意的。
食品加工机很重，看起来很豪华，适合像我这样的厨房初学者，我的孩子说食品加工机做的菜比我做的更好吃;我用它做了两个荤菜和两个素菜，糖醋排骨虽然时间长了点，但特别好吃;它用更少的时间和非常小的声音烹饪其他菜肴;我永远不会担心烹饪过度或不能烹饪某些菜肴！
中午一收到就用它做了三道菜;科学技术真的可以改变我们的生活;加热时间和调味料控制准确，菜肴味道鲜美;它真的是厨房新手的神奇工具，我强烈推荐它！
我的厨房又添了一个新成员。
一种智能食品加工机，可以控制加热时间，并自动搅拌和油炸。
我永远不会担心我的皮肤上会有热油，或者因为加热控制不好而被烧焦或半熟的菜。
食品加工机做的菜比我做的好吃多了;西红柿炒鸡蛋真好吃，鸡蛋的口感特别好。
这锅值这个钱。
产品不错，值得购买，真的很不错。
总的来说，它很好，很清晰，和描述的一样。
值得购买。
客户服务非常好。
大而清晰的屏幕对我的眼睛很友好，到目前为止没有检测到任何异常。
比目前主流的显示器要厚很多，边框稍微宽了一点;框架和屏幕之间的间隙有点大;而且显示效果好，附件齐全。
航运是快速的！
卖家的服务态度很棒！
我已经用了一段时间了;它是高质量，具有清晰的屏幕分辨率。
非常适合炒股，一个屏幕可以拆成四个，完美！
发货快，产品好;这是我买的第二个，它确实很好，高质量的屏幕显示，没有失真，由于大屏幕;接口也是完整的。
良好的感知，良好的显色性能和高品质！
中国儿童中心将举办系列活动让孩子们用高科技过“六一“-新华网
新华社北京5月20日消息（记者：黄小溪、周珊珊）据中国儿童中心5月20日消息，5月28日至6月1日，“六一“前及当日，中国儿童中心将举办儿童做创客、儿童视觉艺术节、亲子阅读嘉年华等系列活动，让孩子们在庆祝儿童节的同时，沉浸在尖端科技的魅力中。
据了解，今年中国儿童中心在“六一”儿童节期间举办的活动包括儿童未来学习”酷创客爱家庭“嘉年华、首届儿童视觉艺术节、“书香嘉年华“活动和”全家爱读书“绘本阅读活动。
据中国儿童中心副主任李忠明介绍，在5月20日举行的2016年“六一“媒体交流会上，”酷创客爱家庭“儿童未来学习嘉年华是中国儿童中心为“六一”举办的重点活动。
活动注重将社会创新与家庭、个人创造力相结合;该活动通过让孩子和他们的家庭体验各种创新教育活动，让创新实践成为大众的文化基因，让“自己动手”成为家庭学习和生活的新方式。
据了解，“酷创客爱家人“儿童未来学习嘉年华包括”豆果创客“体验活动、老牛儿童探索屋周年庆及“探索全家爱，童心过六一“活动、VR公众体验计划、”创客部落“互动工作坊等数十项领先科技体验。
烤猪肉饭现在是猪肉泡菜饭。
有没有可能你只能在购买100美元或200美元时使用它？
真让人担心，我还要等多久才能到？
好的，谢谢你的帮助。
会是同一个送货人送过来吗？
你能帮忙跟进一下吗？
餐厅表示，饭菜已经煮了半个多小时。
但没有送货员来店取。
南非医生：虽然更具传染性，但大多数被奥密克隆感染的患者都是轻症病例
南非的许多医生和医学专家认为，与德尔塔感染的患者相比，奥米克戎感染的患者病情较轻，尽管奥米克戎的传染性更强。
据美联社报道，由于Omicron正在南非传播，南非豪登省一个由5,000多名医生组成的医生组织的报告称，目前接受治疗的COVID - 19患者大多症状轻微，如身体疼痛和咳嗽，这些症状与流感症状相似。
该组织的首席监督员Unben Pillay医生说，他每天需要为数十名患者提供医疗服务，但没有一个人需要住院。
皮莱说：“他们的疾病可以在家中得到控制，大多数人在隔离10至14天后就可以康复。“
他说，这些包括老年患者和有健康问题的患者，他们更容易因感染COVID - 19而成为重症病例。
他说，相比之下，他在上一轮疫情中治疗的COVID - 19患者遭受了“呼吸困难和低血氧。
他们中的许多人需要在短短几天内住院。
其他医生在南非首次报告Omicron新变种后的两周内分享了类似的经验。
虽然还需要几个星期才能收集到足够的证据，但医生的观察和早期证明已经提供了一些线索。
根据南非国家传染病研究所的总结，在最近几周内住院的新冠肺炎患者中，只有30%是重症病例，占上一轮疫情重症病例比例的一半;平均住院日由8天减少到2.8天;最新的COVID - 19患者中只有3%死亡，而在南非的早期流行阶段，这一比例曾高达20%。
通过引用南非国家传染病研究所的数据和其他报告，非洲卫生研究所所长Willem Hanekom说：“目前，几乎所有的证据都表明这是一种相对温和的疾病。“
他还说：“不过，这还处于早期阶段，我们需要获得后期的数据。
一般情况下，住院和死亡发生的时间较晚，而我们进入这一轮疫情只有两周时间。“
与此同时，来自世界各地的科学家正在观察医疗病例的数量和住院率，并测试现有疫苗和治疗方法的效果。
尽管德尔塔仍然是世界上主要的COVID - 19病毒株，但Omicron病例正在数十个国家出现，南非是疫情的中心。
据卫生官员介绍，豪登省12月第一周发现的新病例增加了400%;根据检测结果，Omicron变异病例占90%以上。
感谢今天所有的支持者; 80个盒子都发完了！
美容汤的成分：
银耳的功能：味甘性平，属肺、胃、肾经，具有强精补肾、润肠养胃、补气血、强心养阴、润肺生津、强身健脑、提神养颜、嫩肤延寿的功效;用于治疗肺热咳嗽、肺燥咳嗽、妇女月经不调、胃炎、便秘等症;本品对阴虚热盛者是一种很好补品，但不宜与人参、鹿茸等温补品同服。
桃胶的功能：味苦，性平，属大肠膀胱经。
功效：补血、通淋巴、止痢止痛、补水、润肠;便秘的人可以多吃桃胶。
中国枸杞果的功效：性平味甘，属肝胃经。
养肝明目，补肝肾，美白养颜，补虚生津，延缓衰老。
红枣的功能：味甘，性平，归脾通胃，补脾胃，益气生津，养血安神;脾胃虚弱、气血不足、失眠的人可多吃红枣。
英文名：Arillus gongan：味甘，性温，归心脾经，适用于心脾两虚者。
贡安肉还能润肤养颜、养血安神、补心脾、壮阳益气，还适合贫血失眠的人食用。
莲子的功效：味甘涩，性平，归心脾肾经。
养心安神，治心悸失眠，胃虚健忘，烦渴，滋补补虚，防遗精早泄。
因此，这款美容汤不仅是一道甜点，还能帮助你保持健康！
多吃能使你身心健康！
另外，它不会像燕窝那么贵，所以吃很多不会让你花很多钱！
食物是冷的，食物可能会变坏。
餐单# NUMBER #最初预计在18：40，现在估计19点到：十五个！
晚餐时间有限，请抓紧时间处理！
我没收到。
5分钟前我才下单，怎么就已经完成了？
我在哪里可以看到实际折扣代码的详细信息？
教育新闻评论：解救被拐儿童我们该怎么做？
正如著名的公益广告所说，“没有买就没有杀”;在一个没有”买拐“需求的良好环境中，如果广大群众能够共同预防和打击拐卖，使拐卖成为一种没有收益、没有风险、没有成本的行为，那么此类犯罪就不会再发生。
近日，由公安部刑侦局打拐办开发的失踪儿童信息紧急发布平台上线。
这是一个互联网信息平台，作为发布失踪儿童信息、及时寻找被拐儿童的权威渠道而建立。
听到App取名为“团圆”，我感到很温暖。
这种新的技术手段，不仅有一个“艺术”的名字，充满了温暖的感觉，而且还适当地利用了信息化，使自己变得实用和有效。
打拐工作的首要目标是找到被拐儿童，确保他们的安全和自由。
对犯罪嫌疑人的判决和处罚是次要的。
就刑罚的意义而言，从个体惩罚、社会预防到法制教育，都可以列举出许多“大词”。
然而，在解决绑架案件之前，受害者的安全应该是第一位的。
有优先顺序;在“解救“的迫切目标下，”拐卖儿童罪是否适用死刑“等舆论分歧较大的争议话题，可以暂时搁置，酌情讨论;但解救被拐儿童刻不容缓。
根据侦破此类案件的经验，人口贩运贩子往往在作案后尽快逃离犯罪现场。
因此，寻找被拐儿童每耽误一分钟，孩子离父母就更远，破案难度也随之增加。
在这种情况下，拿出“团圆”这样一个可以帮助破案的平台，提供一个有效的寻找孩子的方法，是一种实际行动。
毕竟，打击打拐是一项重大工作，需要整个法律体系的配合。
打击犯罪、保护儿童和家长利益，要把“护幼扶弱”的关怀落实到完善立法上，落实到保障司法制度、精细执法上。
此外，我们可以从家庭和社会两个角度更好地预防拐卖儿童。
以一个常见的案例为例;一对父母和一个孩子在火车站休息，父母醒来后发现孩子不见了。
你不能指望一个2岁的孩子保护自己;但成年人作为幼儿的父母，至少应有一定程度的保护意识。
父母可以轮流休息，也可以适当保护孩子，这是保护儿童不被拐卖的基本途径。
从打拐的另一个方面看，对收买被拐儿童的一方也要予以重视和惩处。
任何单一的违法行为通常都是一个长链条中的一环。
根据我国刑法规定，拐卖儿童罪的刑事处罚起点为5年;情节特别严重的，可以判处死刑，并处没收财产。
在“轻刑化“趋势下，拐卖儿童罪的起点高、最高量刑标准重，显然是一种量刑较重的犯罪。
然而，每年仍有大量的绑架案件。
很显然，一些人的养儿育女观念还比较滞后，法律意识淡薄。
应该对这些人进行法制教育。
要有效控制拐卖犯罪，不仅需要有关部门严格执法。
如果收买被拐卖儿童的“市场”依然存在，拐卖者在利益的驱使下不断创造新的拐卖方式;这将导致犯罪分子和执法者相互勾结的局面，打击收押行动必然效率低下。
因此，纠正陈旧观念，普及法律常识，也有利于根除拐卖、收买儿童犯罪。
杨浩东宣讲党的十九届六中全会和省党代会精神。
从党的百年奋斗史中汲取能量
湖南日报12月10日报道（全媒体记者：龚博伟），根据省委统一安排，12月10日上午，省委常委、省委宣传部部长杨浩东在马栏山视频文创园宣讲，学习十九届六中全会精神、习近平总书记对湖南的重要指示精神和湖南省第十二次党代会精神。
杨浩东结合自己的感受和体会，从三个方面解读了十九届六中全会精神的核心要义和实践要求，即：初心和使命、自我革命，以及年轻的党、党的领袖和党的理论。
杨浩东指出，要结合十九届六中全会精神和习近平总书记对湘重要指示精神，结合湖南省第十二次党代会精神，消化吸收，强化“两建“守护和思想自觉，增强“两个守护”的政治自觉和行动自觉，坚定不移地朝着习近平总书记指明的方向前进。
在互动交流部分，基层干部代表、企业代表、青年代表围绕三个历史决议的关系、正确认识“两个确立“的决定性意义、文化企业如何把握方向、青年如何从党的百年历史中汲取能量等问题进行了提问;杨浩东用平实的语言、生动的案例回答了问题，并希望青年党员从百年党史中提炼前进的能量，团结在党中央周围，坚定不移地按照党的决定办事，用青春和贡献书写责任和担当。
2022年北京高校毕业生预计将达26.8万人-新华网消息
新华社北京十二月十一日电本报讯（记者杨娜）记者从北京市教委、北京市人力社保局联合召开的2022年北京市高校毕业生就业创业工作电视电话会议上获悉，2022年北京市高校毕业生预计达到26.8万人比去年增加了16,000人。
北京市人社局有关负责人介绍，将从加强供需对接、加大政策扶持力度、拓宽就业渠道、确保困难人员帮扶、支持创新创业、提升服务效能等方面对北京市高校毕业生就业工作进行部署。
记者了解到，北京市人社局将建立平台增加工作岗位供给，主动联系40家高校毕业生就业体验基地，走访用人单位，整合需求信息和岗位信息;重点抓好“六个一批”，即事业单位扩大招聘一批、国有企业扩大招聘一批、基层项目扩大招聘一批、军队新兵扩大招聘一批、就业见习留用一批、创业带动就业扩大一批;实行“一生一策”动态管理，为每名毕业生推荐就业岗位不少于5个，确保有就业意愿的贫困家庭毕业生100%得到帮扶。
事实上，我不知道哪里出了问题，餐厅还是送货员。
包上没有收据。
无法追踪。
我希望你能找到它。
因为交货时间比显示的快30分钟。
没有别的了，谢谢。
是的，送货人已经换了。
他已经等了很久了。
餐馆总是说他们正在处理。
等了几个小时。
国际橄榄油协会将橄榄油分为两类，即初榨橄榄油和Lampante橄榄油或精炼橄榄油，以及五个级别。
初榨橄榄油，又称天然橄榄油，是新鲜橄榄果实经机械冷榨、过滤去除异物后获得的油。
根据酸度有三个级别：
特级初榨：是最高级别、最优质的橄榄油，纯天然产品。
它具有优质的口感，轻微而令人愉快的植物香味和低于1%的酸度。
好处女：酸度略高，不到2%，味道纯正，芳香。
普通处女：味道和风味可接受，酸度不超过3.3%。
精炼橄榄油是指由初榨橄榄油精炼而成的橄榄油，酸度在3.3%以上，又称“二次油”。
精炼橄榄油可分为两类：
橄榄油：是精炼橄榄油与初榨橄榄油按一定比例混合，以调节味道和颜色，酸度在1.5%以下，呈透明的浅金色。
精炼橄榄果渣油是用溶解法从果渣中提取和精炼的橄榄油。
阅读分类后，您可能会发现橄榄油的酸度是一个重要指标。
要知道，橄榄就像酿酒的葡萄一样，不同产地的橄榄，不同种类的橄榄，会产出不同标准的橄榄油。
橄榄树最佳生长区域：
地中海沿岸地区拥有最适宜橄榄生长的土壤、温度、日照、空气湿度、降水等天气条件。
除了地中海沿岸地区，其他地区的橄榄只能零星种植在合适的区域。
主要产地（地中海）：
意大利、西班牙、希腊、土耳其、葡萄牙、摩洛哥、叙利亚、以色列、突尼斯、阿尔及利亚、埃及、巴基斯坦、黎巴嫩等以及阿根廷、秘鲁、南非等这两个国家都在遥远的南纬度，气候相似。
橄榄采摘时间：
每年的3月至6月是橄榄树开花结果的时间，7月至10月，果实开始发育成熟，果实的颜色会从绿色过渡到红色、紫色，最后变成黑色。
11月至次年2月是水果的采摘时间（橄榄油的新鲜度很重要）。
橄榄油的营养成分：
橄榄油富含单不饱和脂肪酸，即油酸、亚油酸、亚麻酸、维生素A、维生素B、维生素D、维生素E、维生素K和抗氧化剂。
橄榄油被认为是迄今为止发现的所有油中最适合人类营养的油。
民主峰会落幕，拜登称自由之火永不熄灭
拜登举行的网络“民主峰会”，美国主席，来自110个国家的政府，民间社会和私营部门的领导人出席了会议，于周五（12月10日）结束。
拜登在闭幕词中说，独裁政权永远无法熄灭在全世界人民心中燃烧的自由之火。
他还说，第二次全球“民主峰会”定于明年举行。
台湾政府代表、行政院政务委员唐锋和目前流亡英国的香港民主人权人士罗冠聪在第二天的峰会上发言。
拜登说，“我们知道，我们正面临艰巨的任务。
但我们也知道，我们能够迎接挑战，正如我以前提到的，正如本次首脑会议所代表的，民主世界无处不在。
独裁政权永远无法熄灭在全世界人民心中燃烧的自由之火。“
拜登还表示，捍卫民主需要全社会的共同努力。
他说，“作为政府的领导人，我们有责任倾听公民的声音，加固民主的护栏，推动改革，实现透明的问责治理，从而更好地抵御独裁的缓冲和冲击，以及在公共利益面前一味追求权力的人。“
“民主峰会”第二天的主题是加强人权、巩固民主和反对独裁，以及反对数字独裁和肯定民主的价值。
那天正好是“国际人权日”。
联合国秘书长古特雷斯在当天的开幕致辞中表示，民主在全球范围内面临挑战，特别是新兴数字技术带来的挑战。
他说：“现在是重申共同价值观、立场以及民主坚韧的时候了。
需要深化社会对话，以解决不平等问题，打击腐败，更新社会契约，投资于高质量教育，并为妇女和女孩提供更多机会。
这也要求我们谴责一切形式的民粹主义、本土主义和极端主义，包括利用技术革命提供的一切工具。“
来自香港的民主和人权活动家罗冠聪通过预先录制的视频在峰会上发表讲话，提醒与会者继续关注香港和包括维吾尔族和藏族在内的中国少数民族的人权状况。
他说，“长期以来，世界一直接受中国的崛起;然而，没有建立问责机制。
这就是为什么政治家和民间社会领导人之间必须进行合作的原因。
我们必须确保我们将利用我们所拥有的一切（资源），使民主的复兴成为我们的首要任务。“
罗冠聪还呼吁自由世界团结起来，共同对抗来自中国共产党的威胁。
他说，“你们中的一些人可能害怕冒犯习近平总书记，你们中的一些人可能不想失去中国市场，你们中的一些人可能没有意识到（中国共产党）对我们民主价值观的威胁。
这就是我们失败的原因。
这也是我们必须做出改变的原因。“
台湾行政院政务委员唐锋在出席“打击数字威权，肯定民主价值“圆桌讨论时，以视频发表《国家宣言》，强调台湾站在对抗独裁威权的最前线。
他还分享了如何通过透明的信息和建立互信来对抗COVID - 19疫情的经验。
他说：“台湾的民主仍在进步，我们将永远站在反对全世界威权主义的最前线，并将在促进全球自由、民主和人权方面发挥领导作用。
疫情期间，世界各国威权政府以公共卫生和集体利益的名义，将侵犯人权行为合理化，导致全球民主倒退。
但是，在台湾，我们可以不用封城就能控制疫情，不用清除就能打败虚假信息。“
“民主峰会”第二天，美国财政部宣布将对包括中国、朝鲜在内的多个国家被认定严重侵犯人权的15名个人和10个实体实施法律制裁;同时，对一家被认定利用监控技术协助侵犯人权的中国公司实施投资限制。
我已经拍了一张照片并提交给你了。
我知道
但我不知道为什么餐厅一直推迟送货时间。
最初为# NUMBER #。
不管怎样，我不会做的。
我现在很好。
我一定会投诉的。
你送不了为什么不早说？
我等你等了这么久。
不，我没接到电话。
请通知他再寄到我们公司来。
我不想再等# NUMBER #分钟了。
为了一顿饭我已经等了一个半小时了。
# PRS _ ORG #未交付。
我想取消订单。
为什么不能取消？
你好，餐厅送来的水煮鸡是生的。
我想尝试打网球，但我担心我不能坚持下去，所以我想我会找到一个价格合适的练习。
它并不友好;事实上，价格通常与友好程度成正比;如果你分辨不出，昂贵的球拍往往比便宜的球拍更友好，而所谓的“入门级”球拍实际上是工业垃圾。
它们强度低，球打在上面会有太大的震动;它不能承受硬球，即使是专业人士也不能处理它。
它们存在的逻辑和潜台词是，网球这么难，我们知道你学不会，也知道你不愿意买贵的，所以我们做个便宜的来忽悠你;用过一两次就不玩了;因为球拍很便宜，所以你不会觉得浪费。
如果你能分辨出其中的差别，那就说明你有进步;那你就来这里买贵的，我赚两次钱。
我建议你花同样多的钱买一个质量更好的二手球拍，比如王子或者DUNLOP;这两个牌子不出名，所以好也不贵，五六百元就能换一个新的，两百元就能换一个二手的，这么点钱就有一千块钱的球拍，多好啊！
它对新手很友好，但是一旦你过了那个阶段，它就会变得不那么有用了;但大多数人，尤其是女孩子，都过不了新手阶段。
订单的交货时间被多次推迟。
你能帮忙跟进一下吗？
耽搁了
谢谢你。
也就是说，我其实已经有信用了？
我接下来需要重新下单吗？所以我可以忽略之前的命令，对吗？
你好，我在这家餐厅点了一些菜，收到外卖后发现少了很多东西，而且水煮鸡是生的。
# PRS _ ORG #说我想自己来取，完全没有理由，请取消。
我所有的订单都是送货单，没有要求自提。
江西将在三年内培训1万名农村小学音乐、体育和美术教师-新华网
新华社南昌5月22日消息（记者：陈玉珊）：据江西省教育厅消息，为加强紧缺学科教师的保障，实现农村义务教育均衡发展，江西省计划为全省农村（村、镇）每所小学培训1名符合条件的音乐教师、1名美术教师和1名体育教师。城镇及以下）自2016年起三年内;总共将培训1万名教师。
据了解，本次培训对象为江西农村小学45岁以下、具有音乐、美术、体育基础知识或天赋，并能同时担任音乐、美术或体育教师的其他学科教师。
通过培训，使他们掌握音乐、体育、美术等学科的基本知识和教学技能，并更新教学思想和观念，掌握现代教学手段，提高学科教学能力、活动设计能力、校园文化能力和自我发展能力;建设一支多学科、专学科的音乐、体育、美术教师队伍，缓解农村学校音乐、体育、美术教师缺乏的问题。
为确保培训质量和效果，江西计划为100个县的每一所小学培训1名音乐、1名美术、1名体育培训师江西省（市、区），共培训人员300名，全面提升他们的教学示范引领能力、教研活动设计组织能力、培训能力、网络教研室建设能力从而达到教学、示范、引导、监督目的。
如果我必须再等20分钟，则需要1小时# NUMBER #分钟。
我不想提前一个小时做好食物。
我发现买家下错了订单。
但我的车轮派不见了。
我给您带哪种清洁霜？
清洁霜怎么样，有用吗？
1.韩束护肤化妆品套装保湿美白祛斑提亮轻亮五件套礼盒（洁面乳爽肤水祛斑精华眼霜）
建议：具有提拉紧致的功效，利用多肽进行修复，使肌肤紧致告别松弛肌肤，改善鱼尾纹和眼周细纹，保湿效果极佳，能迅速渗透肌肤。
本产品保质期为5年;包装上有防伪标识;功能是美白;净含量（ml / g）;包装盒是礼品盒;适合混合性皮肤;功效包括淡化雀斑、补水保湿;产品用盒子包装，具有提升和收紧的作用;包装密封;产品原产地为江苏苏州;是否为特殊用途化妆品：否;功能：其他;目前已有14，000+人评论，获得99%的正面评价;评论说，这是非常容易使用，包装良好，非常高端和豪华。
2. KANS美肤化妆品套装玻尿酸温和清洁补水保湿超轻补水豪华保湿六件套（洁面乳爽肤水精华液）
建议：修护、保湿、美白、紧致肌肤，改善肌肤粗糙、毛孔粗大的问题，适合混合性肌肤，让你的肌肤洁净不干燥。
本套保质期为5年;是否为特殊用途化妆品：否，包装上有防伪标志;适合混合性皮肤;功能是保湿;适合年龄25 - 34岁;净含量（ml / g）120 ml +120 ml +100 ml +6 g * 3;功能是补水;包装为密封盒;产品原产地为江苏苏州;目前已有7,700 +人评论，好评率达99%;评论说，它是极其清爽舒适，补水，高端和豪华。
3. OSM化妆品套装营养护肤多彩无瑕补水爽肤水女士护肤礼盒（洁面+乳液+眼霜+乳液+保湿）
建议：深层清洁肌肤，帮你洗去肌肤上的灰尘和油腻，细致毛孔，充分滋养肌肤，有效保湿祛斑，改善肌肤暗沉、泛黄、淡斑，坚持使用有助于提高肌肤自愈能力，帮助肌肤恢复紧绷状态。
本产品保质期为4年;生产地点：浙江湖州;是否为特殊用途化妆品：否;功能：舒缓、镇静、美白;净含量（mL / g）; set; function：保湿;适用于：任何类型的皮肤;包装是盒子;功能：收缩毛孔，深层清洁;目前已有超过22万人评论，98%的好评认为使用舒适，豪华，包装精美。
4. Hanhoo石榴清新滋养嫩肤六件套（护肤彩妆套装保湿补水学生妹洁面爽肤霜眼霜正式礼盒）
建议：能深层清洁毛孔内的污垢，去角质，提拉紧致肌肤，淡化面部细纹，软化丰盈面部肌肤，在改善肤质的同时滋润肌肤，同时预防小皱纹;温和不油腻，适合任何肤质。
你好，点的菜还要多久到？
他们已经结束了。
您的送货人的电话号码和姓名是#PHONENUM #和# NAME #。
请给我一个合理的解决方案。
当然可以，但是你的送货员有些问题需要处理。
你能先检查一下它是否还在路上吗？如果可以的话，就送过去吧。
好的，如果真的没有，请把订单的钱退掉。
事实上，有许多技巧，稍微超重的女孩，以配合他们的衣服。
稍胖的女生应穿裙子，不能太长或太短;腰的长度要到膝盖左右，刚好遮盖大腿的肥处。
如果裙子太短，就会露出大腿的赘肉。
太长的裙子会让你看起来又矮又胖。
如果你穿成上中下三段，自然会显得更高;也就是说，上身、裙子和长袜使用不同颜色，你会看起来更高更苗条。
事实上，很多颜色较深的衣服是稍微超重的女孩都有的，这一点笔者深表赞同;深色是遮盖身体肥胖的好方法;另外，高贵典雅的黑色短袖是稍胖女孩的最佳选择。
穿深色衣服，尤其是黑色短裙，你会显得更苗条。
如果你的小腿很胖，穿丝袜和低调的鞋子。
越普通越好;颜色不要太鲜艳。
以防人们会注意到你的腿和脚，认为你很胖。
稍胖的女生要掌握服装搭配的窍门。
稍胖的女生绝对不能穿紧身短裙，上衣也不能太短或塞在裙子里，显得很奇怪;腿部较粗而稍胖的女生，应穿黑色长袜或网眼袜（细网眼），配印花图案质地柔软的喇叭裙，配宽松领上衣，以遮盖身体的缺陷。
当然，稍微超重的女孩穿短裙也有一些技巧。
稍胖的女生穿短裙时，应选择与短裙同色的上衣，使其看起来更高。
裙子配上一双高跟鞋会让你的腿显得更细更长，这是夏天最时髦的装扮！
上半身肥胖，双腿纤细的女生，宜选择款式奢华的短裙。
既能遮住胖胖的肚子，又能展现你的优点。
A字裙让人显得更苗条，适合胖妹子;最好选择紧身上衣，这样可以形成层次感，让你看起来更苗条。
胖女孩也可以尝试简单的白色T恤搭配短裙。
稍微超重的女孩也可以很时髦。
稍微偏胖的女生只要掌握好服装搭配法则，也能成为关注的焦点。
除了搭配服装的变化，稍微超重的女孩需要做更多的锻炼，希望你能更快地去掉稍微超重女孩的标签😄
第18届“世界饮料创新奖”是由FoodBev Media和Brau Beviale联合举办的奖项。
吸引了来自25个国家、22个类别的279件作品参赛。
10月15日公布了入围名单，最终获奖名单将于11月11日（英国夏令时）在线公布。
我们看到，元气森林的LP 28无糖酸奶入围最佳乳饮料奖;伊利安布罗斯“GOGO武汉”营销活动入围最佳营销活动奖;百事可乐与人民日报新媒体联合设计的包装入围最佳包装设计/标签奖。
Foodbev Media高级营销总监Laura Nettle表示，“我们很高兴与Brau Beviale一起庆祝年度世界饮料创新奖的第18个年头”。
从新口味、新概念、新功能到品牌、包装和制造，随着行业以更可持续的方式不断创新，我们看到了饮料行业的趋势。
世界饮料创新奖旨在表彰今年全球饮料行业最具雄心的新产品和新老品牌的发展。
以下是每个类别的所有决赛选手的完整列表。
Ardagh集团开发的技术可以将100%的回收玻璃熔化成新瓶子。
盒内袋装水的包装100%可回收，可减少66%的包装，减少97%的碳排放。
Latcub是100%可生物降解的;它使用较少的纸张，并且不使用对环境有害的胶水或胶带。
Ardagh集团开发的技术可以熔化100%的回收玻璃，并将其制成新的瓶子。
最终获奖名单将于11月11日（BTS）在FoodBev Media的YouTube频道公布，FBIF也将继续为您报道，敬请期待！
为什么要这么久？
我饿死了。
从估计的7：30到现在
如果不行就别拿。
我可以出去买一顿饭，而不必在这里等待# PRS _ ORG #。
新华全媒体+ 丨北京青少年冰球联赛为冬奥注入热情-新华网
12月11日，北京梦ING队球员庞耀天（中间那位）在比赛中投篮。
当天，2021 - 2022赛季北京青少年冰球俱乐部联赛在北京各冰上行列继续进行。
联赛分为常规赛和季后赛，运动员从U6到U18;分为竞争组和选拔组;来自全市256支代表队的近3,600名运动员参加了联赛。
经过10多年的发展，北京青少年冰球俱乐部联赛已经是北京青少年冰球爱好者磨练技艺、结交朋友的平台;为北京青少年冰球队、青年队输送了优秀的运动员。
联盟在北京青少年中推广了冰球运动，激发了冬奥会冰球运动的热情，为后冬奥会时期北京冰球运动的发展奠定了基础。
女孩充当靶子为姐姐募捐，说“没关系，因为他们只是皮肉伤”-新华网
在杭州武林广场，一个女孩站在一块大木板前，木板上写着“人靶，每箭10元”。
昨天上午，一张“杭州一女孩充当靶子为姐姐募捐”的图片在微信上疯传。
一张图片显示，在杭州武林广场，一个女孩站在一块略高于一个人的木板前，木板上写着“人体靶，每支箭10元”，表示人们在付款后可以用弓箭射击。
这一行为在网上引起了人们的热议。
昨晚，杭州市公安局下城分局宣传负责人向新京报记者证实，经警方证实，女孩这样做是为了给姐姐募捐;但这种行为是不应该提倡的，女孩在受到警告后，昨天从当地派出所离开。
在街头充当靶子筹集捐款的女孩被警告
在网上出现的图片中，杭州武林广场，一个长发女孩双手张开站在一块用黑色墨水写着“人靶，每箭10元”的大木板前，她面前还有一块木板，上面有银行账号、微信账号和支付宝账号。
这张照片在网上发布后引起了热烈的讨论。
有网友称，这是“为了吸引眼球的乞讨行为”，但也有不少人对她表示同情。
“我们在大约10：23日上午10时，当我们在广场周围巡逻时，已经有很多围观者。“
据事发地附近的天水派出所民警告诉当地媒体，当时有两名20岁出头的年轻漂亮女孩在摆摊。
充当“人肉靶子”的女孩不停哭泣，乞求围观者玩这个游戏;另一名女孩则在一旁呼吁关注，称其朋友的姐姐患白血病，急需手术费，并请求围观群众帮助其朋友。
“我们已经与贵州警方取得联系，并了解到该女孩正在为患有白血病的姐姐筹集捐款。“
昨晚，杭州市公安局下城分局宣传负责人向新京报记者证实，这名女孩名叫季佳丽，她正在为姐姐季佳燕募捐。
治疗还需要三十多万，季佳丽也是没有更好的办法了。
他告诉澎湃新闻记者，两名女孩中，一名充当人肉靶子，另一名女孩充当助手，并未参与;整个过程中没有发现有人射箭，一些围观者只是拍了照片发到了微博上。
后来，民警将其送至公安部门，经鉴定，所用弓箭未受管制。
该负责人称，“不提倡通过抢眼球来筹集捐款”。
她被警察警告后离开了警察局。
散热：良好;亮度：方便;外观及材质：令人满意;宏碁一直都是性价比高的。
新的笔记本电脑很好。
功能稳定，四个出风口散热没有问题;值得推荐。
这款宏碁幻影骑士龙游戏笔记本电脑不错，用料充足;这是一个值得信赖的品牌！
宏影骑士龙不贵。
我个人觉得宏影骑士龙真的很不错;游戏效果：在上面玩游戏的感觉很好，你可以玩大多数游戏没有任何问题，我的高帧率PUBG游戏稳定流畅，LOL一点问题都没有;它也可以让你玩CSGO没有任何麻烦，你可以玩大多数三A游戏。
散热：不错，风扇工作得很好，当你在上面工作的时候很安静，当你玩游戏的时候所有的风扇都在工作的时候声音更大。
外观及材质：外观看起来很酷;游戏笔记本电脑引人注目;显示效果：屏幕清晰，1080足够玩游戏了。
我觉得挺好的;我主要是用它来做设计的，性价比很高，比我想象的更轻更漂亮;背面的红色是漂亮的酒红色，一点也不花哨;它远远超出了我的预期整体，值得购买，适合女孩以及。
两年前接触过宏基幻影骑士，用了两年觉得性价比高，质量也不错。
我还推荐我的朋友购买这款产品！
我已经买了三台这个系列的笔记本电脑了！
它看起来很漂亮，配置也很好。
我给我侄子买的;本以为会等418银行大甩卖，但他急需，我又刚好早买了，没能参加银行大甩卖，实在是太可惜了。
但它的成本效益和航运是快速的;我用一段时间后再复查。
全新原装，高性价比游戏笔记本电脑;设计风格很好，Windows 11和Office 2019已经安装。
显示效果：我买来给孩子做3D渲染;软件已经安装，我的孩子说它工作正常;这台笔记本电脑可以进行3D设计。
我给我儿子买的，他说相当不错。
笔记本电脑不错;客户服务人员真的很好;有什么问题就问他们;推荐。
还不错，玩游戏的画质真不错。
2021年最火的是什么？
不是别人，正是东京奥运会。
你认为只有奥运会运动员才能获奖吗？
最近有一篇文章，题目是《看！一篇名为《项目经理能拿金牌的奥运纪律》的文章在网上疯传，文章中提到项目经理在很多纪律上都可以做到最好，无人能及，比如辛苦工作、出差、熬夜，项目经理的日常工作，处理紧急情况、承担责任、道歉，都不是什么难事。
一篇看似玩笑的文章也道出了他们日常工作中的辛酸，隐藏的信息是他们处理当前项目管理工作的精力不足。
从事项目管理的人也逐渐选择通过采取一定的行动来摆脱工作中的困境。
从每年PMP（国际认证项目管理专业资格）申请人数的不断增加来看，越来越多的项目管理从业者通过学习提高自己的项目管理能力。
根据《中国项目管理20年发展报告（1999 - 2019）》，截至2019年9月，全国PMP ®申请者共计60万人，其中42万人通过PMP ®认证，有效证书持有人数约30万人，占全球PMP ®证书总数的31. 2%。
近十年来，持有PMP证书的人数不断增加，这表明越来越多的项目经理意识到，单纯照搬“过去的经验”做事已不再可取;瞬息万变的工作环境告诉我们，要学会站在科学巨人的肩膀上，探索前进的道路。
但是，通过PMP考试后，你能保证项目管理工作的顺利进行吗？
很多项目管理的初学者表示，通过学习PMP / IPMP的课程，可以系统地掌握项目管理的十大领域、五大过程组等知识点，但在实际从事项目管理工作时，还是一头雾水。
很多项目经理经常反映以下问题：项目管理意识不强，仅仅依靠个人经验，只有项目管理理论，没有实践的想法;缺乏系统的项目管理流程和制度的支持，无法实际执行工作，项目估算不准确，控制敏感性差，项目一再拖延;成员分工不明确，团队中的“高精尖“没办法处理，部门间沟通不畅，项目推进困难……
为此，十余年来一直专注于管理的产品创新与研发&领域，帮助众多优秀企业培养了大批&产品经理、项目经理等关键研发人才，并荣获“中国企业研发&与管理人才培养示范基地”荣誉称号的ZTCHINA隆重推出线上课程&研发项目经理特训营。
在线课程研发&项目经理特训营是一种在线碎片化学习方式，结合众多研发型企业的实际案例、工具和方法，帮助您掌握项目经理必备的知识和标准动作，独立踏上项目管理的前进征程。
这也是企业推进项目经理培训进程的契机，用更少的成本和投入为企业带来高效的运营结果。
以上是我自己的全部介绍，你可能会看到其他同学是如何评价这门课的：本课程不仅是ZTCHINA专家团队（原华为研发&管理团队）结合国际先进的项目管理方法论和众多知名企业的真实业务场景，对课程内容进行简单专业的讲解。
并提供科学实用的管理工具和方法以及丰富的模板表格，帮助学生在课后将所学内容转化应用到具体工作中。
点的菜只有一个虾饺吗？
怎么有六个馄饨？
捷信倡导消费者理性消费“双十二”前开售-经济观察报-专业财经新闻网站
今年“双十一”期间，全国网络支付业务交易额达1.77万亿元，创历年新高。
各种优惠券和吸引眼球的直播销售再一次让消费者觉得自己得到了实惠;这种消费热潮，让人惊叹于国民日益强大的消费能力，另一方面，人们需要冷静下来思考消费主义对社会和现代主流消费群体的影响。
“双十二”开售前，捷信B.V.（以下简称“家家贷”）倡导理性消费，提醒其用户尤其是年轻用户，要养成良好的消费意识和习惯，拒绝盲目和过度消费。
根据中国人民银行今年发布的《消费者金融素养调查分析报告》，全国消费者金融素养指数为66. 81，较2019年提升2. 04。
从总体上看，我国居民在金融消费方面表现良好;但在金融行为和技能的各个方面存在较大差异，金融基础知识的普及工作有待进一步提高。
老年人和年轻人的金融素养水平相对较低，仍将是金融教育的重点对象;尼尔森发布的《中国年轻人负债状况报告》和中视财经发布的《2019 - 2020年中国年轻人消费报告》显示，年轻一代消费潜力巨大，信用消费成为消费升级的重要手段; 86.6%的年轻人正在使用信贷产品，其中近一半人没有债务积累;虽然年轻一代的消费趋向相对理性，与社会给他们贴上的“过度挥霍“的标签有很大不同，但确实有一些年轻人过度消费，跟风消费，导致经济压力过大，债务风险加大，甚至导致社会问题增多;金融企业应承担社会责任，积极引导年轻消费者。
作为持牌消费金融机构，捷信一直致力于以优质周到的服务帮助市民构建属于自己的幸福生活，倡导消费者树立正确的消费观，并积极响应监管单位的号召，以实际行动提升广大消费者尤其是年轻消费者的理性消费意识。
在过去的几年里，捷信一直在举办针对包括大学生在内的年轻人的全面、多样化的金融知识普及活动;并通过与国内一流高校合作举办创新实践大赛等方式，不自觉地对年轻群体的消费需求进行合理引导，帮助学生树立理性的消费观念，合理规划消费需求，帮助他们积累人生财富。
在“双十二”大促来临之际，捷信提醒广大消费者，要树立理性的消费意识和正确的金钱观，抵制盲目、过度消费，避免形成贷款换消费的误区，以免对今后的个人征信和经济生活造成影响。
消费时一定要提前计划，量入为出，按期还款。
如果逾期，相关逾期行为将被记入个人信用报告，可能导致对未来买车、买房等经济生活造成不利影响。
同时，在享受金融产品和服务时，一定要选择授权机构和渠道，查看相关机构是否具备经营资质。
未来，捷信将继续以成熟可靠的消费金融体系和不断升级的金融产品，为消费者提供符合消费者需求的多元化服务，提高大众金融知识水平，帮助消费者树立理性消费、适度贷款的观念，做消费者值得信赖的终身消费金融伙伴。
我不去
我下了送货单。
在这一个小时内没有人联系我，这是网络诈骗。
你以为这是我第一次点餐吗
你在调查之后才说的！在下订单之前，我多次检查了地址。
好的，谢谢！多少天？
越南人民日报网站-海湾合作委员会应对共同挑战
沙特阿拉伯王子穆罕默德·本·萨勒曼停留的地点包括阿曼、阿拉伯联合酋长国（阿联酋）、卡塔尔、巴林和科威特。
值得注意的是，这是自沙特阿拉伯和阿拉伯联盟于2017年年中对卡塔尔实施禁运并导致海湾外交危机以来，穆罕默德首次访问卡塔尔。
在这场危机中，沙特、阿联酋、巴林和埃及断绝了与卡塔尔的外交关系，实施全面禁运;指责卡塔尔支持恐怖组织，与伊朗关系密切。
外交紧张局势严重影响了海湾合作委员会的内部团结，对该地区国家和地区的经济产生了负面影响。
阿拉伯四国封锁了通往卡塔尔的海陆空航线。
2021年1月海湾合作委员会峰会上，在美国的斡旋下，海湾国家签署了“团结与稳定”协议，危机才得以解决。和科威特。
沙特阿拉伯重新开放了与卡塔尔的边界。
沙特和埃及通过任命新的驻卡塔尔大使率先恢复与卡塔尔的关系。
海湾阿拉伯国家旨在解决分歧;恢复与卡塔尔的关系，源于为了各国利益和地区稳定团结一致，以应对共同挑战的需要。
在沙特王储访问阿曼期间，双方同意开通海湾两个邻国之间的第一条直接陆路通道。
一条长达725公里的通道连接两国，将为两国公民出行和供应链整合提供便利。
沙特公共投资基金（PIF）将在阿曼投资50亿美元，两国企业签署了13项合作谅解备忘录，价值300亿美元。
沙特阿拉伯王储前往海湾国家之际，伊朗和主要国家正在就拯救一项名为“联合全面行动计划”（JCPOA）的核协议进行谈判，该协议受到阿拉伯海湾国家的谴责，因为他们认为它无法解决与伊朗的导弹问题。
海湾各国一直将伊朗视为长期的“竞争对手”，将伊朗的核计划视为对地区安全的“威胁”。
海湾国家认为，不解决伊朗导弹问题，不采取行动遏制伊朗在该地区的活动，都是有缺陷的。
在大国与伊朗的核谈判无法满足海湾国家要求的背景下，沙特与伊朗进行了直接谈判。
其目的是限制该地区紧张局势的升级。
这是海湾合作委员会国家经济增长放缓的因素之一。
即将举行的海湾合作委员会首脑会议将是海湾合作委员会一些成员国与卡塔尔争端结束以来的首次首脑会议。
这是海湾合作委员会重新评估有助于恢复海湾合作委员会团结的外交成就的机会;与此同时，还提出了各种措施，促使成员国充分合作，以应对共同的挑战，为海湾国家的稳定和发展作出贡献。
7点到现在都9点了30，而且你必须退还押金并取消订单。
好的。
据说是新山区所有超跑中排气噪音最大的！
我们团队现在为您带来的这款车是很多男人的梦想！
它是兰博基尼的旗舰超级跑车，也是Murcielago的下一代车型Aventador LP 700 - 4！
售价近200万马币，每年缴纳十几万左右的道路税;它是四轮驱动;为什么叫LP 700？
因为它有700马力;你能想象那有多快吗
算了，我也不知道;数据显示，从0加速到100 km/ h仅需2.9s;我的myvi刚到30 km/ h的时候，已经100 km/ h了，哼。
低矮的车身、奢华的剪刀门、遍布车身的巨大进气口以及玻璃下通透的6.5 V12发动机，完美诠释了兰博基尼的风格。
这个模型不需要太多的介绍;你可以自己Google一下我准备了一些谷歌不一定能提供的东西！
实在是太养眼了;你走到哪里，人们都看着它;不舒服！(It实际上是甜的）。
1公里的汽油大约是RM1（业主甚至不在乎）
你需要练习进出车时的姿势，否则可能会有点尴尬（因为你可能会被卡在半路上爬出来）。
发动机的声音太大了，你一下车就会变聋。(But尽管如此，它还是很甜。）
车身太大;将其停放在正常停车位处将是狭窄的;你会担心隔壁的车在开门的时候会撞到它！
你可能会感到孤独，因为在路上没有竞争（这是我编的;跟车主没关系，哈哈。）
别误会我的意思本视频中的超级跑车不出售，抱歉！
如果您想为您的汽车拍摄视频，请联系我们！
了解更多关于汽车的信息，请访问汽车指南。
一场涉及千万的车祸！
相信车迷们都知道布加迪Chiron和保时捷911; Chiron是世界上最昂贵的超级跑车之一，保时捷911的价格也超过百万！
最近，在国外，一辆车在短短几分钟内，就撞上了一辆百万级跑车911和一辆千万级超级跑车凯龙！
从结果看，它这么贵似乎是有原因的！
让大学精神与时代精神共振--新华网
大学精神是指大学在长期发展过程中所积淀的一系列教育理念和价值追求;它是大学的灵魂。
自古以来，大学精神是政治、经济、文化、科技、社会发展不可或缺的精神，是一个民族进步不可或缺的精神。
从世界上第一所真正意义上的大学建立起，大学就肩负着不同于其他社会组织的独特使命;我国的大学是在民族危机时期产生的;它的精神深受传统文化和时代变迁的影响;倡导“以德济天下，以诚治国“的价值观和”学习强国“的爱国责任。
当前，高等教育信息化、全球化趋势日益突出，世界范围内的教育竞争、科技竞争、人才竞争不断加剧;高等教育是重要的“供给端”，高等教育结构性改革面临前所未有的机遇和挑战。
特别是《协调推进全球一流大学和一流学科建设总体方案》的出台，彰显了我国从高等教育大国向高等教育强国转变的信心和决心;同时也对高校的发展提出了更高更新的要求。
如何在短时间内登上世界前列，在还有差距的时候加快建设若干所世界一流大学和一批世界一流学科，并“弯道超车”？
高校除了要坚持目标自信、路径自信、能力自信外，还应充分发挥三大优势：一是后发优势;通过不断引进海外优秀学术人才和借鉴世界一流大学的先进经验，显著提高学术水平和办学质量;二是文化优势;传承五千年积淀的中华文明智慧，弘扬优秀传统文化，凝聚力量，打造品牌，提升形象;三是制度优势;发挥社会主义国家制度优势，强化目标驱动，凝聚共识合力，优化资源配置，为学校加快追赶超越世界先进水平提供可持续的坚实支撑。
特别值得注意的是，建设世界一流大学，大学在发挥优势的同时，要彰显独特性和自身特色。
大学的办学必须具有中国特色，体现独特的目标定位、办学传统和资源禀赋。
对于浙大来说，我们在经营中强调三个特点：一是突出创新创业人才专项培养：构建科教结合、校企结合的一体化教学环境和全链条创业教育生态体系;二是突出学科交叉融合的特点：推进学科体系优化调整，营造交叉学科体系环境，积极培育交叉学科、新兴学科研究成果和标志性交叉成果;三是突出办学体制和社会服务特色：深入开展国际交流与合作，加快形成浙江大学产学研合作体系。
在这个过程中，始终坚守大学精神尤为重要，并让它与时代精神同频共振。
对浙江大学来说，“求真、创新”的校训，“勤学、修身、明辨、尚廉”的共同价值观，“海纳百川、求真尚德、勇于探索、建设祖国”的办学原则，构成了浙江大学精神的最新表达体系。
大学坚持正确的办学方向，不断积淀文化的高度，以凝聚精神的力量为重要支撑;内涵深刻，意义深远。
其中，“海纳百川”强调包容精神，体现了“广纳贤才”的心态，表现为吸收世界名校的优质办学理念和人才培养理念;“立德树人“强调求真、向善的精神，即大学在求真中接受道德的培养和人格的锤炼;“勇于探索”体现了改革创新精神，既包括知识创新、科技创新，也包括改革、发展、创新;“建设祖国“强调爱国奉献精神，意味着大学永远与国家的命运荣辱与共。
这些精神气质和价值追求是浙江大学120年办学历程中的灵魂。
“聪明的人可以在只有沉默的时候听到，在事物形成之前看到。“
我国高校要立足中国特色社会主义事业全局，进一步把握时代发展方向和高等教育的历史使命，加快建设世界一流大学。
同时，坚守人文关怀、独立自由，使大学精神、时代精神、民族精神相互促进，为实现国家富强、民族振兴和全人类共同理想提供无穷动力。
我点了一份套餐，有两份送错了。
订单
要给送货人交服务费。
我现在怎么付款？
伊朗总统：如果解除对伊朗的制裁，伊朗核问题谈判可能达成协议-新华网
新华社德黑兰12月11日电（记者：高文成、王守宝）：伊朗总统拉希12月11日在伊朗首都德黑兰表示，如果美方解除对伊朗的制裁，伊核问题全面会谈后可能达成“令人满意的协议“。
据伊朗总统网站公布的消息，莱希在与伊朗驻周边国家使节会晤时表示，伊朗向伊核问题协议其他有关各方提交了建议，证明了其在会谈中的诚意。
如果美方下定决心，“达成协议将很容易“。
伊核协议相关方从今年4月开始在奥地利首都维也纳举行会谈，讨论美国和伊朗恢复履行协议的问题。
新一轮谈判于11月29日在维也纳开始，12月3日休会，将于12月9日复会。
我没有收到快递。
请联系送货人。
习近平向2021大湾区科学论坛致贺信-新华网消息
新华网北京12月11日电12月11日，国家主席习近平向2021大湾区科学论坛致贺信。
习近平指出，当今世界正经历百年罕见的大变局;全球科技创新进入密集活跃期，新一轮科技革命和产业变革对全球经济格局产生了深刻影响。
粤港澳大湾区要围绕建设国际科技创新中心的战略定位，着力打造全球科技创新高地，推动新兴产业发展。
中国愿同全球科学家、国际科技组织一道，密切开展国际科技交流合作，加强重大科学问题研究，推动共性科学技术破解，深化重点科学工程合作，共同推动科学在全球范围内发展，更好造福人类。
由广东省人民政府主办的2021大湾区科学论坛当日在广东广州开幕，主题为“发现未来，共享科学”。
是，订单状态为接受。
但是餐馆打电话说送货的人没有送骨头，所以餐馆需要把骨头和肉分开，把骨头扔掉。
你明白我的问题吗？
并不是说订单被推迟了。
或者你可以打电话给我。
你在跟进吗
广西大学生最长可休学5年自主创业-新华网
新华社南宁5月19日消息（记者：张颖）据广西壮族自治区教育厅消息，广西高校将实行弹性学制，放宽学生休学创业年限，休学创业在校生的创业年限可在原学制基础上延长2年至最长5年，休学创业的时间可视为实践教育的时间。
为提升大学生创业创新能力，广西教育、人力资源和社会保障等部门共同搭建了大学生创业平台，建立了更多的校外实践教学基地、大学科技园、大学生创业园和创业孵化基地，为大学生创业提供外部支持。
根据相关规定，截至2020年，本科高校创新创业实践基地面积至少3,000平方米，职业学校至少2,000平方米。
政府鼓励高校设立创新创业学分，对创新创业表现突出的学生优先转专业。
要求高校教师每两年到相关行业企业挂职培训至少两个月，提高教师创新创业教育意识和能力。
广西壮族自治区教育厅要求，各高校要深入实施大学生创新创业训练计划，力争让每个学生在大学期间参加1个创新创业训练计划。
高校要积极组织学生参加各类、各层次的创新创业竞赛，并给予经费支持。
新闻GOV-MO：澳门大学向7位杰出人士颁授名誉博士学位
澳门大学今天（本月11日）举行“2021年度荣誉学位及高级学位颁授典礼”，向澳门大学刘遵义、陈开贤、中村修二、李兰娟、李晓良、朱丽兰、蒋朝晖颁授澳门大学荣誉博士学位，表彰他们的杰出成就及对社会和教育发展的重大贡献。
颁奖仪式上，行政长官、澳门大学校监代表、社会文化处处长欧阳瑜在校董会主席林金城、澳门大学校长宋永华的陪同下，为澳门大学颁授荣誉博士学位。
刘遵义教授被授予教育学博士荣誉学位;陈凯先教授被授予理学博士荣誉学位;中村修二教授被授予理学博士荣誉学位;李兰娟教授被授予理学博士荣誉学位;李晓亮教授被授予工商管理博士荣誉学位;朱丽兰教授被授予理学博士荣誉学位。蒋朝晖被授予理学博士荣誉学位。
欧阳淞在讲话中向7位被授予荣誉博士学位的杰出人士，他们在不同领域取得了卓越成就，为国家发展和世界进步作出了卓越贡献，表示热烈祝贺和崇高敬意;同时，欧阳宇向毕业生及其家长致以最诚挚的祝福，向爱岗敬业、治学精湛的老师们致以最诚挚的敬意。
澳门大学人文学院讲座教授孙一峰在宣读刘遵义教授的赞词时，称赞刘遵义教授是享誉世界的经济学家，以其卓越的学术成就和前瞻性的教育理念而闻名。
除了在东亚经济发展和增长以及经济产业方面取得成就外，他也是一位有远见的教育领袖。
总之，他在许多领域都取得了成就。
孙一峰边读边称赞中村修二说，中村修二教授是可持续能源技术的先驱。
他因发明蓝光LED而成为2014年诺贝尔物理学奖的三位获奖者之一。
中村修二教授的发明彻底改变了照明行业，并导致了白光LED的诞生，如今白光LED广泛应用于日常生活和工业生产，为人类的福祉做出了巨大贡献。
在向李兰娟宣读表扬词时，孙一峰称赞她是我国人工肝行业的开拓者，开创了独特有效的李氏人工肝系统，在重型肝炎和肝衰竭治疗方面取得了重大突破，显著降低了肝衰竭病死率。
在抗击新冠肺炎疫情中，她和团队提出的“四防两平衡”方案，以及人工肝、微生态、干细胞三大技术，显著提高了重症病例的治疗和治愈率。
在宣读对李晓亮的赞誉时，孙一峰说，他为运营管理的创造性研究奠定了基础，为供应链理论和实践塑造了思维方式，彻底改变了全世界的商业模式。
李晓亮以在运营管理中推广牛鞭效应概念而闻名，他探索了应对这一现象的措施。
目前，各国都面临着疫情和经济的紧张局面，牛鞭效应日益突出，导致供应链遭到严重破坏。
李晓亮的前瞻性研究，犹如雪天里的加油，帮助行业渡过难关，带来巨大的社会价值。
孙一峰在宣读对朱丽兰的表扬词时说，朱丽兰在科研中发现了一种开创性的、创造性的染色技术，并应用于制备样品，在国内外科技同行中享有盛誉。
她以卓越的科学成就被授予国际欧亚科学院院士等荣誉称号，以辉煌的成就赢得了世界科技殿堂中的崇高地位。
澳门大学中医药研究院代院长陈新在宣读对陈凯先的赞誉时表示，陈凯先教授从事医药研发工作40余年，因其卓越的科研成就以及对国家、澳门、澳门大学和国家重点实验室。
他积极推动中医药在澳门和大湾区的发展，充分体现了他为国家医疗发展战略贡献力量的使命感。
澳门大学科技学院院长徐承忠在向蒋朝晖宣读表扬词时表示，有15项重大发明和患者在蒋朝晖女士的参与下发展蒋朝晖介绍的内容涉及存储虚拟化、导航、文档系统和电源管理等，这些都是实用性强、应用广泛、提高生活便利性的内容。
作为一位有着杰出成就的发明家，李女士江泽民能把复杂的技术和理论转化为简单的概念，并向公众推广。
最后，陈凯先作为荣誉博士代表致感谢辞。
他很高兴看到澳门和大湾区的医药行业树立了一个很好的榜样：从澳门大学成立首个国家中医药质量研究重点实验室，到大湾区中医药产业蓬勃发展，澳门大学在整合优秀中医药人才方面发挥了重大作用。
此外，他认为澳门大学的管理团队是有远见的，他们不仅为学生提供了丰富的研究资源，也为社会输送了很多负责任的人才。
他对与澳门大学开展交流与沟通感到荣幸，对澳门大学近年来取得的成绩表示祝贺。
他有正确的地址吗？
它还没有被看到。
那个送货的人走错了地方，所以我没有收到。
但我# PRS _ ORG #收到了。
App暂时无法联系到送货人。
我的家人认为没有。
但已经一个小时了。
随着NFT在自己的圈子之外传播开来，加密社区出现了一个新的概念。
2021年，一款名为Axie Infinity的区块链游戏在东南亚地区产生了巨大影响，一些因疫情失去工作的居民开始在这款游戏中获得稳定收入。
Axie Infinity是一款基于区块链技术的宠物美容游戏，集成了包括NFT在内的多种玩法，是目前交易额最高的NFT项目，迄今已超过30亿美元。
TokenTerminal的数据显示，Axie Infinity的日收入超过820万美元，逼近王者荣耀。
今年8月6日，Axie Infinity表示，他们的日活跃用户已经超过100万。
Axie Infinity的火热，为更多人送去了全新的“palytoearn”格局;在区块链和智能合约的帮助下，玩家不再是单一的角色，除了从游戏中获得乐趣和经济收入外，还可以参与游戏生态的治理。
这种主观性不是由游戏制作者授予的，而是由区块链技术保证的。
我看了一条关于我一个朋友股价的新闻，我最大的感受就是企业如何选择它的赛道，也就是投资目标行业的选择;首先要选择发展空间大，市场规模至少在千亿以上的产业;其次，要选择未来成长性好的行业，考虑未来3 - 5年成长性最好的行业;最后，选择有政策支持的产业。
赛道的宽度是指市场的规模，赛道的长度是指行业的发展阶段，赛道是轻松还是坎坷是指行业的竞争力格局。
为正确的道路加油！
新的一年，首要任务是总结2021年，调整2022年的战术布局。
战术的关键是“把事情做对”。
战略的关键是“做正确的事”。
战略在于找准方向，战术在于实施;在大多数战术思维之上，还有战略思维的空间。
比如，在如何增加客户数量（战术思维）之上，可以思考是不断深耕当前领域还是拓展横向领域（战略思维）;比如，在提高客户留存率（战术思维）之上，可以思考如何提高核心客户和高价值客户的留存（战略思维）;在提高活动参与度（战术思维）的基础上，我们可以考虑如何设置正确的活动KPI来实现正确的活动目标，如提高目标客户的参与度、激活高价值的沉默客户、精准吸引新客户等;在提高DAU（战术思维）的基础上，我们可以考虑目前的增长是否健康和可持续。
在诞生12年后，比特币在2021年迎来了多个里程碑事件。
9月7日，中美洲小国萨尔瓦多将比特币指定为法定货币，这也是比特币首次成为一个国家或地区的法定货币。
10月12日，美国证券交易委员会8年来首次批准ProShares公司推出比特币ETF并在纽交所上市，标志着首只合规的比特币期货ETF在美国资本市场落地，加密货币投资敞口扩大。
从区块链技术的角度来看，比特币并不是主角。
2021年11月14日，比特币进行了名为Taproot的软分叉升级，通过改变区块本身的数据结构，提高了比特币网络交易的匿名性，减少了交易中的数据负担。
麦乐鸡不加麦乐鸡酱
麦乐鸡没有酱汁会很难吃。
是你$32折扣码只适用于当你的订单达到一定的金额？
如果15分钟后还没到的话可以取消。
我正在输入代码，为什么它变成了订单确认？
好的。
那我就不能享受折扣了？
你好啊
点的菜没有送来。
送货人已经完成了送货。
我希望你能准时，而且不是我要你的优惠券！！
在初次报名1班费用时，是否遇到过进修课时方面的问题？
逾期未提供继续教育证明的;逾期报名的，须提供近一年内不少于30学时的继续教育证明;重新注册的，须提供最近四年不少于120学时的继续教育证明;重新注册的，须提供每年不少于30学时的继续教育证明。
造价工程师继续教育费用标准
报名参加网络继续教育的造价工程师，报名时需向各管理机构缴纳学费;一般的标准是：必修课30课时费用为300元/人/年（含进修统一教材）;
选修课30课时的费用为300元/人/年。
必修课30学时、选修课30学时的费用为600元/人/年（含升学统一教材）。
1.参加中国造价工程协会或省、部门管理机构组织的注册造价工程师网上进修，按网上学习课件中记录的时间计算课时;
2.参加注册造价工程师集中面授培训及各类培训班、研讨会等由中国造价工程协会或省、部门管理机构组织，每半天可认定4课时;
3.参加中国造价工程协会、各省、各部门组织的造价工程师、造价人员继续教育课程，每半天可认定10学时;
4.参与中国造价工程协会课题和省级课题的研究，行业标准和教材的编写;每个项目每年认定30课时;
6.参与全国造价工程师资格考试教材编写、出题、审题、评卷，每年可认定为30学时;
7.公开发表（有正式出版物编号）的有个人署名的与工程造价有关的专业论文和著作。
每万字发表作品12课时;
在国家级期刊发表的论文每千字认定8课时，在省级期刊发表的论文每千字认定5课时，在市级期刊发表的论文每千字认定3课时;
9.参加中国造价工程协会、省、部门管理机构、省造价协会批准或授权工程造价咨询企业组织的可向社会开放的公共培训（不含企业一般管理和技能培训）;每半天可认定4个课时，每年最多可认定30个课时。
造价工程师网上继续教育流程
注册机构收到学费后，马上会设置学员身份，造价工程师凭用户名和密码就可以进入在线教育课堂。
学生通过点播课件、答疑、在线讨论等方式学习。
如果您忘记了密码，而登录时用户名和密码不正确;如果您无法登录学习，请联系您的注册机构，他们可以帮助您更改密码（但您不能更改用户名），您可以使用新密码重新登录。
扫描二维码下载贴吧app
观看高清直播和视频！
请安排送货。
我点的菜还没到。
送货的人已经走了，但是货物没有送到。
请立即通知送货人我们还在等。
30分钟前餐厅已经把食物给了送餐员。
全视界婚纱摄影基地（河北店）目前还没有分店
婚纱礼服时尚新潮，化妆师名列前茅，摄影技巧和视角专业，最终效果不错。
非常值得信赖的卖家与良好的服务和态度。
化妆很精致，团队提供了很好的服务，我和这个专业团队度过了一段美好的旅程;卖家很好;我很满意，并会推荐给朋友。
感谢摄影师和化妆师给我独特的婚纱照。
感谢婚纱摄影的每一位工作人员，我期待着最后的照片。
拍摄婚纱照基本上都是体力活，尤其是摄影师，要跑上跑下。
化妆师相当多地设计了一个适合我的妆容，摄影师的家伙在拍摄时很有趣，推荐。
感谢我的摄影师和标记艺术家，我能够看到我在生活中如此美丽。
他们称赞这位妇女眼睛漂亮，长相得体，一看就是个会处理家务的好母亲和好妻子。
新郎赢了，会有幸福的生活。
婚纱照的质量很好，就像别人在评论中说的那样;他们让我和我的妻子变得非常英俊和美丽，我们很满意。
卖家态度很好，很热情。
这次拍摄之旅让我有机会欣赏美景，完成婚纱照，并与摄影师成为朋友。
婚纱照太棒了;我想给摄影师和化妆师最好的评论，因为你是超级专业。
我要感谢Ms。Mu耐心地陪伴和指导我们，我真的很喜欢照片~
我一看到婚纱照就认不出自己了。
只要你选择合适的摄影师，你就可以拥有与名人媲美的婚纱照。
拍摄婚纱照最重要的是摄影师和化妆师的审美，幸运的是我遇到了这样的人。
看过我的婚纱照后，我发现我也可以有讨人喜欢的照片。
美国亚裔社区抱怨耶鲁大学和另外两所常春藤盟校的入学歧视-新华网
新华社华盛顿5月23日电（记者：徐建梅）：美国130多个亚裔社区5月23日向美国教育部和司法部递交诉状，抗议耶鲁大学、布朗大学和达特茅斯学院这三所常春藤名校在招生时歧视亚裔学生。
发起申诉的亚裔美国人教育联盟当天在华盛顿举行记者会。
根据该集团董事长赵宇空的发言，在过去10年间，符合美国名校录取资格的亚裔申请者成倍增长;但是在美国的这些名牌大学中，亚裔学生的比例基本上保持在同一水平。
大量研究结果显示，这些大学在所谓的“综合考虑”录取过程中，“长期、持续、系统地歧视亚裔学生”。
据赵宇空介绍，根据桑德斯等学者2014年的研究结果，在这3所大学中，考虑到申请人数，亚裔学生的录取率是所有族裔中最低的。
美国教育部的数据也显示，在所有常春藤盟校中，布朗大学和达特茅斯学院的亚裔学生录取率最低;耶鲁大学和布朗大学对亚裔申请人实行种族配额已经有20多年了。
赵宇空对新华社记者说，他们希望美国教育部和司法部在提交申诉后能够进行调查，在查明事实后采取措施，防止这些大学在录取过程中继续歧视亚裔学生。
他们也希望被投诉的大学能主动关注这个问题，改变对亚裔学生的招生政策。
被投诉的3所大学尚未作出回应。
成立于2015年的亚裔美国人教育联盟曾就招生歧视问题对哈佛大学进行投诉，但美国教育部以程序为由未受理投诉。
除了在美国的亚裔团体外，投诉涉及的团体还包括在美国的印度裔、韩裔、日裔美国人和巴基斯坦裔教育团体。
我需要餐具。
我刚取消了订单。
为什么还在进行中？
你能帮我查一下是否取消了吗？
但我是5点下的订单早上九点。
是订购热线，他们说什么都不知道。
我可以打电话直接联系他们吗？
于二零二零年九月，陈先生获委任为董事。卢通过一位房地产经纪人了解到位于浙江余姚丈亭村的一家工厂，并在现场看了几次后决定购买。
同年12月，先生。卢某与房屋所有人家属林某协商购买植物的细节，并于当日通过银行转账汇出20万元作为定金。
林某作为收款人在《植物买卖保证金收据》上签字，其中载明，如果买方不购买该植物，保证金归卖方所有;如卖方不愿出售该植物，则按金将双倍退还卖方;双方同意在一周内签订设备购销合同。“
但双方未能就厂房销售范围、付款方式等合同主要条款达成一致，致使厂房买卖合同迟迟未能签订。
考虑到他们对合同内容没有达成一致，林某将20万定金退还给了先生几天后。
卢先生很无奈也很气愤，因为好不容易找到了厂房，交了定金，准备好了货款，正等着签合同，可卖家却不想再卖了。
为此，先生。决定向余姚市人民法院起诉林某陆某。
法院审理后认为，双方未能签订正式合同不能仅归咎于被告，而应合理推定为协商失败;因此，本案不应适用定金罚则，被告不应承担违约责任并双倍返还定金。
一审判决后，原告再次上诉。
近日，二审法院维持原判。
【律师提醒】在交易过程中，应履行必要的谨慎义务。
在签订合同时，买受人应履行必要的谨慎义务，如核实房屋所有人信息、房屋是否有人居住等，并在合同中明确具体的交付时间和地点，防止双方在合同履行过程中发生纠纷。
（德国之声中文网）在上周五的“民主峰会“后，中国外交部发言人周六（12月11日）发表谈话，指出美国主办”领导人民主峰会“”以意识形态为基础，使民主工具化、武器化，以民主之名行反民主之实，以煽动分裂和对抗，转移国内矛盾”。
据中国政府称，“长期以来，美国把自己的政治制度和价值观强加于人，搞“民主改造”，滥用单边制裁，煽动“颜色革命”，造成灾难性后果。
“民主早已成为美国用来干涉别国的大规模杀伤性武器。
此次峰会是拜登为兑现竞选期间做出的承诺而采取的行动。
为期两天的峰会会议以视频通话方式举行，共有111个国家的领导人应邀与会，其中包括台湾地区领导人;但是中俄两国的领导人并没有受到邀请。
中国和俄罗斯攻击了美国。在峰会前为自己的民主出了什么问题，并说美国没有资格举行这样的峰会。
国际上和美国都有疑虑;例如，美国被批评邀请了有威权倾向的领导人，如菲律宾、波兰和巴西的领导人，有人怀疑拜登政府的真正意图是地缘政治，而不是民主。
刚刚上任的德国总理朔尔茨也参加了视频民主峰会。
中国外交部12日发表声明说，美国的民主是病态的，金钱政治、身份政治、政治对立、政治两极分化、社会撕裂、种族冲突、贫富分化等问题日益突出。是建立在资本基础上的“富人游戏”。
美国总统拜登在演讲中表示，“作为政府领导人，我们有责任倾听公民的想法，加固民主的护栏，推动改革，实现透明的问责和治理，打击专制缓冲器的冲击力和那些在公共利益之前一味追求权力的人。“
他强调，民主不应被视为理所当然，“我们必须在每一代人中不断更新，这在我看来是我们时代的决定性挑战。“
拜登还表示，全球民主和人权正“面临持续和令人担忧的挑战，民主应该由战士守护”。
美国承诺，在这次民主峰会之后，将开展一系列为期一年的行动，包括一项4.244亿美元的倡议，以加强全球民主，并为独立的新媒体提供支持。
美方希望各国在2022年底举行的民主峰会前做出具体、公开的承诺，以完善民主制度。
拜登说，“让我们都履行我们的承诺，报告我们明年的进展”。
好的，我只是担心他会送错地址。
日昌饭店（五道口）
Emoji薄荷，环境一般，emoji服务铃，至于服务，菜上得很快，“传统广东松糕”是我必须点的，蛋糕很软，很甜，很好吃😋;如果你喜欢甜点，你一定要试试，“东江豆腐砂锅墨鱼丸”有很好的汤，嫩豆腐和...
味道不错，肉很棒，服务热情
好久没去日昌了，水果什锦还是很好吃，里面有很多真材实料，这是我第一次点叉烧包，有南方的味道，还有蓬松的面粉，我很喜欢！
煲仔饭的湿润度刚刚好，分量也很足，特制的锡纸鸡翅一如既往的棒，汤也很好喝，白菜芥末也很……
味道不错，服务热情，肉很棒
原来的日昌餐厅也是多年前流行的，东单小楼，木地板。
要在门口等很久才能吃到煲仔饭，结果煲仔饭就裂开了……
我有几年没去日昌了，因为新兴的小粤菜馆分散了顾客。
难得一到就有座位，菜一如既往的棒。
味道不错，肉很棒，主食也很棒
日昌外卖。
【米饭】餐：这次的菜有点让人失望。
三杯鸡：蔬菜太多鸡肉太少。
主要是味道差了点，底不够咸，甜度夸张，可以想象甜度+各种香料和配菜……
尊尼获加红标威士忌怎么喝？
不同的人有不同的喜好;有人喜欢收藏，有人喜欢美食，当然也有人喜欢品酒;尊尼获加红标是世界上销售最快的苏格兰威士忌之一，曾获得国际葡萄酒大赛金奖。
每一瓶尊尼获加红标威士忌都有其独特的风味，但如果你不知道如何品尝它，那就太浪费它的醇香了。
那我们怎么喝尊尼获加红标威士忌呢？
我现在就给你介绍。
尊尼获加红标威士忌（Johnnie Walker Red Label Whisky）
尊尼获加红标威士忌由约35种苏格兰威士忌混合而成，具有浓郁的香味和传统苏格兰威士忌的特点，浓郁的香味中兼有甜味和烟熏味。
口感醇厚清新，带有淡淡的香草味和浓烈的烟熏麦芽味。
葡萄酒可以直接加冰饮用，也可以与您喜欢的饮料混合饮用。
尊尼获加红标威士忌进入中国后，为了适应中国人的口味，用可乐、雪碧或新奇士等气泡饮料喝红标威士忌成为一种经久不衰的时尚。
这些甜饮料不仅能中和酸味，给人视觉上带来愉悦，还能冲淡酒的味道，改变整体口感。
红标威士忌+切片柠檬+方糖（砂糖也可以）是最正宗、最传统的饮用方式。
正宗的红标威士忌味道有点酸;加糖可以中和酸味，柠檬会给酒带来清新的香味，当然，酸甜度也可以根据个人口味来调整。
以上就是尊尼获加红标威士忌的最佳饮用方法，希望对您有所帮助。
关于教育的思考：大学考试如何让优等生和差生都得到应有的回报-新华网
兰州交通大学3名学生给学校领导写信，反映了他们在大学考试中的困惑，并提出了增加考试难度、改变题型、让考试反映学生真实学习水平的想法。
事实上，大学考试一直是一个“热门话题”。
校园里的学生来自五湖四海，能力和水平参差不齐;由于学习的努力程度不同，他们的学习情况也有很大差异。
在这样一个多元化的群体中，对考试的不同感受是不可避免的。
当然，如果题目种类少，题目重复或过于简单，会造成完全不同的体验。
学习不努力的学生，考前填鸭式的学习也能通过考试;如果想别的办法，可能事倍功半。
这样一来，就会出现一种“怪现象”：平时不学习的“差生”通过考试，甚至考高分;“全优”学生从不缺课、记笔记、做作业，他们的分数也高不了多少。
如此看来，兰州交通大学学生反映的高校考试中存在的问题并非空穴来风;相信这样的情况并不仅仅存在于兰州交通大学。
从这个意义上说，我们应该为写信直接反映问题的三位同学鼓掌。
事实上，去过高校的人都知道，考前死记硬背、老师“挖空心思”出考题、想套出题目范围、找“重点辅导”的现象并不少见;此外，考试时带笔记或考后求老师给高分的情况也不少见。
笔者认为，作为教学质量评价的导向，高校考试合格与否，更多地取决于教师对教与学的全面掌握，以及在此基础上科学地设题。
进入本科学习后专业被分段，以基础知识为主要内容开展多门专业课。
毫无疑问，学生是否掌握了基础知识是大学考试中要考察的一项内容。
本科学习期间的知识主要是学科的基础理论和常识，在知识点方面，基本不变，变化空间不大。
正如一些教师所言，“二十年前大学里的数学基础知识，今天仍然在教，而且仍然是重点内容。“
但是，基本知识点不变并不意味着题型可以单一，也不意味着题型可以重复。
通常会有一个小组为考试设置试题，该学科的高级教师将协调并编写试卷;评卷工作将由该科目的所有教师承担;这在某种意义上可以克服重复提问的情况。
为了编制一套符合教与学实际情况的试题，需要根据学生的一般学习情况，设置难度呈正态分布的试题;要了解教学情况，综合分析学生学习情况，掌握试卷设计的难度和题型，以考查基础知识为主，同时考查能力;也可以对问题类型进行创造性设计。
大学考试是大学教育的指挥棒，学生根据考试类型为大学考试做准备;因此，从长远来看，大学考试将影响大学教育的效果。
兰州交通大学特别重视学生的劝诫信;并已在校内部署整改方案。
要求各教学单位组织教师对期末考试进行评议和自查，制定试卷出题制度，加强对出题和阅卷的监督检查，明确等级评定工作，加强对课程教学各环节的综合检查。
通过制度变革解决试题种类少、重复性强等问题是高校考试管理工作需要解决的课题;要出台规定，但平时要努力;它要求教师全面掌握教与学的情况;既要掌握自己的教学内容，又要掌握学生的学习情况;二者的掌握能更好地衔接教与学，形成有效的互动;考试将更符合实际情况，优等生和差生都能得到应有的结果。
如果你们不能给我改分店的位置，我可以改成送货吗？
那我就不用再付钱了，对吧？
我的同事已经把所有的订单都送到了。
我无法完成。
GPS在哪里？到了吗？
金太太婚纱摄影（南街店）目前还没有分店。
因为拍摄前没有安排好时间，我重新安排了两次，顾问兰兰耐心地为我们安排了时间。
后来我们选择了一个天气好的周末来拍摄。
在夫人的工作人员。金，无论是顾问还是化妆师，都是梦幻般的。
那是我第一次正式化妆，哇，我甚至不敢相信有一天我会这么漂亮，哈哈。
小杰和另一个女孩（抱歉，我忘了她的名字）在给我化妆的时候超级有耐心，而且化妆很自然。
我们在江湾城拍外景，还好那天天气不错，没有觉得冷;在拍摄过程中，化妆师一直在关注我们的服装、头饰，一旦出现问题，立即进行调整。
摄影师很有趣，我们一整天都很开心。
在选择照片的时候，我在网上看到很多情况，他们不会让客户删除太多的照片，但他们根本没有要求我们添加照片，只是一套中的24张照片，仅此而已（听说也在拍婚纱照的表姐除了7,000元一套外，还加了价值过万的照片我惊呆了，担心我可能会选择太多）。
今天编辑完了，兰兰发给我了;我觉得两个不够好，他们立即为我重新编辑。
我找来姐姐的旧照片做对比，觉得我们的照片真的很满足，简单又清新，正是我想要的。
我真诚地推荐选择宣汉夫人黄金来拍你的婚纱照！
套装售价：3,999元
金太太对你们表示感谢，并衷心祝愿你们生活幸福，前程似锦！
这一套多少钱？
那32块钱的条件是什么？
好的，不用退了。
你的快递员说找不到了。
找不到
但我听不懂他的英语。
我该向你介绍哪一对欧米茄机械表呢？
欧米茄机械对表怎么样？
1.欧米茄瑞士德维尔情侣表自动机械男表石英女表
建议：瑞士遗产;把时间和艺术戴在手腕上; OMEGA优雅简约，低调却不失魅力，适合工作和正式场合。
情侣风格;表达你甜蜜的爱，时刻陪伴;纤巧的手令人窒息
暂无报价
1.欧米茄瑞士De Ville情侣手表，自动机械男表和石英女表424. 10. 0. 20. 02. 002/27.60.55.001
建议：瑞士精工制造的欧米茄腕表，薄而优雅的情侣金表，不仅彰显身份的高贵，更彰显爱情的甜蜜。
指针刻度的设计使时间刻度更加清晰，表盘采用流行的蓝色;整体设计简洁明快。
此款欧米茄表带为精钢材质，蓝色表盘，机芯为机械式（自动），防水30米，显示类别指针，全国联保;皮带接口类型：平坦界面;底部材料：优质钢表盘尺寸：男表39. 5毫米，女表27. 4毫米;皮带接口尺寸：20 mm;扣环类型：蝶形;表玻璃材质：人造蓝宝石水晶玻璃;目前已有3人评论，100%好评。
3.欧米茄瑞士De Ville情侣手表，自动机械男表和石英女表424. 10. 37. 20. 01. 001/24.60.01.001
建议：瑞士制造，品质标杆，这款欧米茄腕表的机芯精准度极高;情侣手表设计;简洁大方，时间从手边流逝，始终保持稳健的步伐;适合商务人士展示手腕上的魅力。
4.欧米茄瑞士德维尔系列情侣表自动机械男表时尚石英女表
欧米茄情侣手表，一对，定金
建议：原装包装，瑞士原装进口，自然独一无二;欧米茄优雅简约，低调但有魅力，适合工作和正式场合。
时尚、时尚、美观，凸显女性优雅;随着手的跳动，我的心为你跳动，就像我第一次见到你一样。
欧米茄表带为精钢材质，配蓝色表盘，机芯为机械式（自动），防水30米，显示类别指针，全国联保，表带接口类型：平面接口，底部材料：精钢，表盘尺寸：男表39. 5毫米，女表27. 4毫米，表带接口尺寸：20 mm，扣环类型：蝴蝶，手表玻璃材质：人造蓝宝石水晶玻璃;目前已有3人评论，100%好评。
我需要把咖喱汤还给你吗？
我只收到了一半。
送货时少了六个箱子。
公司在加班;中午还没吃，想拿快递，没想到订单取消了。
你叫郑勉，这是你搬到日本的第二个星期。
你在街上走着，突然发现有人跟踪你;你害怕了，你走得越来越快，最后跑了起来。
追在你后面的那个，“小姐！“请稍等！“（日语对话）你在一家便利店前停了下来。
“小姐……我是导演，我看你长得不错，所以我想问你，你有兴趣参加真人秀吗？“
你很困惑，害怕这可能是骗局。
他给了你一张名片，你发现他真的是日本一家大型娱乐公司的董事。
“如果你有时间的话，可以到我们公司商量一下，薪水肯定是满意的。“
你迷迷糊糊地跟着他去了公司，他告诉你，他在街上一眼就发现了你，很想让你来。
你签了合同，因为不会有任何损失，你可以赚钱。
这是一个大型的约会真人秀节目，由两部分组成。
在第一部分中，名人和普通人在现实生活中约会，以形成他们之间的和谐。
到了后期，他们将在游戏中一起玩。
正式拍摄是在下周，你不知道你的搭档会是谁，也不知道会发生什么有趣的事情。
系统能看到新订单吗？
你会怎么处理送货员
我不认为我可以接受20分钟后还没有送达的订单。
沙巴州有3200名新生儿没有出生证明，因为特制的安全纸供应短缺。
(Kota沙巴州国民登记局11日表示，由于特制的安全纸供应短缺，从10月初开始，新生婴儿无法获得出生证明;到目前为止，共有3 200名婴儿受到影响。
但该局局长凯鲁阿米纳斯承诺，所有申请出生证明的婴儿的数据都已记录在系统中，下周安全纸一到，证明就会发放。
他在记者会上就一家网络媒体报道沙巴州的出生证明纸短缺已经持续了十个月作出解释。
他说，相关问题从2个月前就开始了，砂拉越也面临这个问题。
“其中一个原因是中国的安全纸生产商受到疫情影响，导致向我国交货延迟。“
他解释说，沙巴州的出生证明所用的安全纸与其他地区的不同，因此其他地区的库存无法借用。
Kerouaminus透露，最新一批安全纸已于12月6日运抵吉隆坡，并于12月8日移交给印刷公司进行部分印刷工作。
“沙巴州国家注册局将于下周四派员到吉隆坡提货，回沙巴后完成最后一阶段的印刷，预计最多2个工作天后（12月20日）即可发放给申请人。“
“我们会通知申请人到当地分局领取出生证明。“
他补充说，沙巴今年迄今已签发24，801份出生证明。
我从7点钟就一直在等。
很快就到吗？
我是说食物。
我再次穿过# PRS _ ORG #等待。
好的谢谢因为餐厅说已经准备好了
人民日报评论员：“十四五”开好局起好步--论学习贯彻中央经济工作会议精神-新华网
新华社北京12月11日消息：“十四五”开好局起好步--论学习贯彻中央经济工作会议精神
“实现‘十四五’良好开局”，12月8日至12日召开的中央经济工作会议对过去一年我国经济社会发展取得的成绩给予高度评价。
习近平总书记在大会上发表重要讲话，深刻总结2021年经济工作，深入分析当前经济形势，对2022年经济工作作出重大部署，为迎接党的二十一大召开做好明年经济工作指明了前进方向、提供了根本遵循。
我们隆重庆祝中国共产党成立一百周年，正式宣布全面建成小康社会、实现第一个百年奋斗目标，我们将开启全面建设社会主义现代化国家新征程、向第二个百年奋斗目标进军。
我们召开党的十九届六中全会，总结党的百年奋斗重大成就和历史经验，通过党的百年历史上第三个历史性决议《中共中央关于党的百年奋斗重大成就和历史经验的决议》，是新时代中国共产党人牢记初心和使命，坚持发展中国特色社会主义的政治宣言;是以史为鉴、开创未来、实现中华民族伟大复兴的行动指南。
过去一年，在百年未有之大变局和新冠肺炎疫情全球大流行交织影响下，外部环境更加复杂严峻，疫情防控和经济社会发展各项任务十分繁重艰巨。
以习近平为核心的党中央坚持统筹国内国际两个大局，坚持稳中求进工作总基调，沉着应对百年未有之大变局和世纪之大疫，统筹疫情防控和经济社会发展，加快构建新发展格局、加强宏观政策的跨周期调节，把促进经济持续健康发展和深化改革开放创新作为重点，努力完成改革发展任务;党和国家各项事业取得新的重大成就。
“十四五”良好开局的一个重要方面，就是我们在构建新发展格局上迈出了新步伐，高质量发展取得了新成效。
我国经济发展和疫情防控处于世界领先地位，发展韧性强、潜力大、动力足的特点持续显现;战略科技力量加快壮大，重大创新成果不断涌现;科技创新能力不断提高，关键核心技术取得新突破;产业链韧性提升，外贸数量和质量提升，结构进一步优化，以新产业、新业态、新模式为代表的新动能成长壮大;深化改革开放，以高标准开放打通制约供需匹配和要素流动的堵点，打造合作新竞争力;民生保障有力有效，就业规模进一步扩大，居民收入增长与经济增长基本同步;全年粮食产量连续7年在1.3万亿斤以上，获得“连续18年好收成“;生态文明建设持续推进，二氧化碳达峰和碳中和工作统筹推进，绿色低碳转型稳步推进，生态环境取得新成效。
这些成就，是以习近平同志为核心的党中央坚强领导的结果，是习近平新时代中国特色社会主义思想科学指引的结果，是全党全国各族人民团结奋斗的结果。
实践再次证明，确立习近平在党中央和全党的核心地位，确立习近平新时期中国特色社会主义思想的指导地位，对推动新时期党和国家发展，推动中华民族伟大复兴的历史进程具有决定性作用民族
有以习近平总书记为核心的党中央坚强领导，有习近平新时代中国特色社会主义思想的科学指引，有全党全国各族人民团结奋斗，我们就一定能破解万难，在全面建设社会主义现代化国家新征程中创造新的辉煌和历史性成就。
明年将召开党的第二十次全国代表大会，这是我们党和国家政治生活中的一件大事。
我们要弘扬伟大党建精神，坚持稳中求进工作总基调，完整准确全面贯彻发展理念，加快构建新发展格局，全面深化改革开放，坚持以创新驱动发展，推动高质量发展，坚持以供给侧结构性改革为主线，统筹疫情防控和经济社会发展，统筹发展和安全，继续落实“六稳”“六保”工作，继续改善民生，以稳定宏观经济为重点，保持经济运行在合理区间，保持社会稳定;只有这样，我们才能有一个稳定健康的经济环境、平安祥和的社会环境、风清气正的政治环境，以优异的成绩迎接党的二十大胜利召开。
让我们更加紧密地团结在以习近平为核心的党中央周围，增强“四个意识”，坚定“四个自信”，做到“两个维护”，不断提高政治判断力、政治领悟力、政治执行力，以实际行动把党中央决策部署落到实处，不断推进新时代中国特色社会主义事业。
那我用积分重新下单，谢谢。
取件地址是什么？
我看不到地址。
下载Sunning App
关注苏宁推荐微信公众号
购买时省钱，分享时赚钱
下载Sunning Finance App
关注Sunning服务帐户
超级方便，和我在电脑上打开时一样，解决了电脑硬盘空间不够的麻烦。
今天刚到的全新移动固态硬盘无法被计算机识别或读取，但USB驱动程序可以被计算机读取。
笔记本电脑重量轻，看起来漂亮而豪华。
今天用了一下午，散热确实不错;我基本上没有感觉到任何热量，而且速度很快;启动速度快于99%的用户。
电池功能强大，充电之间工作9个九，使用4个小时完全没有问题;总而言之，我觉得很高兴以这个价格买到这样一台优质的机器，稍后我会添加其他功能的回顾。
外观很好。
使用一段时间后，我会评论它的功能。
机器速度快，比我想象的要大;它在图片渲染方面做得很好;我很喜欢，用了一段时间后再做后续评测。
不错，我可以在香港 * * 上查到笔记本电脑的序列号，所以质量应该没问题。
* * 感觉不大，但很重，单手拿着感觉没那么大;比15.6英寸稍大，工作稳定;基本上没有口吃，我喜欢风扇散热的声音;这听起来不错，风扇不会像游戏笔记本电脑那样一直工作。
不错，比官方旗舰店便宜很多，而且他们还送了一个背包作为礼物;我觉得挺好的。
卖家的服务也不错;他们提醒我更新bios并及时发布 * *。
活该！
听觉耗散：散热性很好，基本上没有发热;轻便：便于携带;外观及材质：Thinkpad的传统设计，令人满意。
值得信赖的卖家;我已经仔细检查了整个笔记本电脑的外观和所有接口，没有发现任何被翻新或使用过的痕迹;它确实是一款全新的美版笔记本电脑，配置和页面上列出的一样。
卖家忘了寄背包，马上给我重新寄了一个;虽然不是原厂的背包，但售后服务好，值得信赖。
如果我的朋友需要买笔记本电脑，我会回来再买。
外观及材质：豪华;显示效果：屏幕分辨率好，清晰;亮度：它稍微重一点，毕竟重一点的东西感觉更好。
散热：我刚开始使用它，稍后会回来评论。
键盘很好打字，鼠标和转换器作为礼物送人;配置较中国版经济实惠，总体上价廉物美;使用一段时间后，我会对它的性能做进一步的评论。
屏幕真的很酷！
它的工作顺利，我会作出后续评论后，使用了一段时间！
教育新闻：北京降低2016年中学招生中特长生比例-新华网
21日、22日，中学特长生招生工作检查由各区教委组织实施。
今年，北京各区都降低了特长生在招生中的比例，导致特长生竞争更加激烈。
以东城区为例，中学招生中特长生的入学比例不超过全区总人数的5%;计划人数为380人，在校报到学生比例不超过学校招生计划的10%。
网上报名的体育、艺术、科技类特长生，均具备参加特长生考察的资格。
为方便学生就近地点参加考试，东城区延续去年的考试安排，在每个学区设置一到两个考点，考点共计13个。
考试地点按考区划分，时间段按小时划分，学生进入考试地点后将按分配的时间段在不同考场接受考试。
5月23日，通过审核的学生名单将在区教育招生考试中心网站公示，学生可在网站查询审核结果。
可以在10到15分钟内送到吗？
我没有收到食物。
关键是我今晚什么都没吃。
如果送不来，就早点说。
波斯尼亚和黑塞哥维那奥委会主席：坚信中国有能力在这个特殊时期举办一届成功的冬奥会-新华网
新华网萨拉热窝12月11日电波黑奥委会主席克韦希奇日前表示，波黑期待北京2022年冬奥会，坚信中国有能力在这个特殊时期举办一届成功的冬奥会。
南方网讯中国驻波黑大使冀平日前在萨拉热窝奥林匹克中心会见了波黑奥委会主席克韦西奇。
会见中，克韦西奇积极评价波黑与中国的关系;北京2008年夏季奥运会期间访华，中方出色的组织工作给他留下了深刻印象，他坚信中国有能力在特殊时期举办一届成功的冬奥会;波黑对北京冬奥会充满期待，波黑奥委会积极组织代表参加奥运会;波黑愿以此为契机，与中国在体育领域开展更广泛的交流与合作。
据冀平介绍，中国和波黑之间有着特殊的“奥运纽带”。
1984年萨拉热窝冬奥会在这里成功举办，再过两个月北京2022年冬奥会就将开幕，向全世界展示了一场简约、安全、精彩的盛会。
两国有望在冬季体育赛事筹备和运动员培训方面深化交流与合作，中国驻波斯尼亚和黑塞哥维那大使馆愿继续成为促进两国人文交流的桥梁。以北京冬季奥运会为契机，使两国人民能够“共同努力，共创未来”;大使馆祝愿波黑运动员在北京取得好成绩。
会前，波黑奥委会举行了“第十届年度最佳运动员”颁奖仪式，冀平作为特邀嘉宾为波黑最佳青年运动员颁奖。
活动现场反复播放北京冬奥会宣传片。
太失望了
你会安排退款吗？
我只能满足！连送货费都要20元。
没有别的办法了！帮我问问那家餐厅。
谢谢你的跟进，当然有些送货的人也很出色。
多米尼克《巧克力的激情》（法文），缪晓霞译，上海科学技术出版社[正版图书有折扣]
正版图书，支持7天内无理由退换货
《外婆的除夕》《说学逗唱》《二十四节气》《晴冬日看远山》《外公是个傻孩子》《外婆住在陌生的小镇》《中国饺子和汤圆》《一块巧克力》《2022
[Nora书籍】张秋生《正宗哭泣的巧克力》、《强盗小八的童话》带音标、正宗一、二、三年级、正宗故事书套装及合集、童书、小学生课外书
[Jia英才图书】2022大阅读小森林百班万人为二年级送奶奶的年夜饭一块巧克力二十四节气爷爷是个傻孩子我奶奶住在陌生的小镇中国饺子和汤圆
[Nora书籍】《正宗查理和巨型玻璃电梯》，罗尔德·达尔的经典作品，《查理和巧克力工厂》的续集，任蓉蓉译，适合7 - 9 - 12岁，3、4、5、6年级的儿童文学
全集，十三卷，《了不起的先生》。福克斯，查理和巧克力工厂，罗尔德·达尔的经典作品，儿童读物，9 - 12岁，小学2，4，5年级学生的课外书没有音标，玛蒂尔达
恐怖科学全集72册、经典数学丛书12册、经典新科普知识、讨厌的大自然、震撼的电、恐怖的巧克力、杀人的数学，适合三、四、五、六年级学生的热门课外科普读物
有些书的售价比定价高，如果你介意就不要买了。
Jorg Weisner著（德文）-陈宝译，云南科学技术出版社[正版图书有折扣]
【发票开具快捷，下单即领优惠券，优质售后服务，支持7天内无理由退换货】
[Nora书籍】正版6册《祖青说》《百班千人》《初二课外书》《一块巧克力》《爷爷是个傻孩子》《会说会学逗唱》《二十四节气》《晴冬看远山》《饺子汤圆》《我的外婆》
[Nora书籍】正版小怪兽Oolala全集8册自然科学常识启蒙绘本探索巧克力工厂车辆变形记行李托运大冒险绘本3 - 4 - 5 - 6岁
[Nora书籍】正宗，你不懂的咖啡+葡萄酒+面包+巧克力+茶，烘焙，烹饪，品尝，制作，鉴赏，美食迷，美食文化，趣味，信息，时尚生活百科
Whitbread儿童奖获得者，适合小学3，4，5，6年级学生，故事书，用于寒暑假，课外书籍
[Nora书籍】真迹，全集，3册，cordon bleu甜品教程，巧克力甜品教程，世界级甜品大师创意作品，甜品100个入门教程及制作方法
[Nora书]正宗，3卷，罗尔德·达尔全集，查理和巧克力工厂+玛蒂尔达+男孩：《童年的故事》6 - 12岁儿童读物正宗儿童文学
你好，这个订单我等了很久了。
不断拖延。
谢谢。
请帮我取消;每个订单都需要重新下单。
我只能在他下订单后才能得到信贷吗？
这个订单是不是在发货的时候漏掉了？
什么时候能送到？
不可能
这个代码包括4折扣$20关闭.
# NAME #说帮我重新下单。
重新下单又收了我这么多钱。
但是我是一点多点下的订单。
48小时内核酸检测结果阴性并设“缓冲区”，国务院联防联控机制发文加强口岸城市疫情防控-新华社消息
新华社北京十二月十一日电本报讯（记者董瑞峰、顾天成）国务院联防联控机制近日印发关于加强口岸城市新冠肺炎疫情防控工作的通知，要求近期离开陆地边境口岸城市的人员（与港澳口岸衔接的除外）持48小时内核酸检测阴性结果，前往陆地边境口岸城市的人员，入境后应至少进行一次核酸检测。
根据通知，前述要求的时间范围为自省、自治区、直辖市确定口岸城市范围并公布之日起至2022年3月15日。
此外，通知还要求，有能力的口岸城市可研究在辖区内设立疫情防控缓冲区的可能性。
据国家卫健委疾控局负责人介绍，对于一些口岸城市来说，跨境贸易是当地主要经济支柱，双方边民往来频繁。
实行分区、差异化管理的政策，就是要把防控传播的一道防线做到两道，让关口前移成为可能，降低疫情传播的风险，以最小的社会影响和社会成本，实现疫情防控的最大成效。
近期，我国出现多起确诊病例局部聚集性疫情，均为境外经口岸城市输入。
通知指出，这暴露出一些问题，如一些地方疫情监测预警不及时、高风险岗位人员闭环管理不落实、定期核酸检测流于形式、冷链物品各环节消毒灭菌不到位、集中检疫场所管理不规范、疫情应急处置不科学、不准确。
通知要求，要从健全口岸城市疫情防控机制、完善疫情监测预警体系、落实边境管控措施等九个方面着力，加快完善口岸城市防控薄弱环节，科学精准不放松地做好防控工作，以及加强遏制输入性病例的防线。
通知强调，各口岸城市要把疫情防控和保障民生同步研究部署，公布和监测民生热线畅通情况，定期排查基本生活必需品供应和价格方面的隐患，及时解决和积极回应群众反映的突出问题。
根据通知，所提到的口岸城市包括县（市、区、旗）、城市（区、地、盟）、直辖市，具体范围由各省确定并及时公布（自治区、直辖市）根据疫情防控需要。
颜色：如图所示（照片中难免有色差;将指定最接近衣服的颜色;户外拍摄可能会导致衣服颜色变浅;如果您对颜色有疑问，请在下订单前咨询我们）
这些是老式衣服如果你从来没有买过复古的衣服，请在百度上搜索“复古”。
独一无二
对于独一无二的复古物品来说，微小的缺陷是不可避免的，因此如果您决定购买复古产品，请确保您对此有所准备，如果您是完美主义者，请在下订单时谨慎;我会解释明显的瑕疵，这是复古产品的特点;在我看来，好的物品是不会被微小的缺陷所影响的！
店内的复古产品不能换货或退款。
所谓复古产品的设计有复古感，又称怀旧;热衷复古产品的人，最爱的就是时间感和质感！
因此，一些不能驾驭这种风格的女孩不应该把衣服描述为老式的，因为它们不适合你！
完全没有抗风险能力的买家，购买前应谨慎;网上购物有风险，请谨慎。
因商品不适合购买者或购买者不喜欢等原因，销售者可以代为销售;店内商品一经售出，概不退换;谢谢您的合作！
2021年6月11日，部分圈选产品已售出。
请在下单前检查序列号，所有古董类型的产品一经售出，概不退换。
购买说明
本店售出的所有商品均不可退换或退款。
请花几分钟时间阅读购买说明。
对店内所有商品进行了拍照，由于显示器、光线等因素的差异，可能会有色差;不能接受任何色差的买家，请在下单前仔细阅读并考虑清楚，色差问题不是中评、差评、换货、退货的理由。
由于收到的产品与您想象的不同或款式不适合您，我们不接受换货或退款或中等或负面评价。
店内所有产品的尺寸都是平放时测量的，肯定有误差;我们已尽最大努力减少误差;如果您收到的衣服不是您的尺寸，您不能退换，所以请在下订单之前仔细考虑。
如果您有任何问题，请立即与我联系，我会尽力解决;我肯定会抱怨恶毒的负面评论，
我们在发货前会仔细检查每件产品，以确保没有质量问题。
请在收到衣服后48小时内确认收货，并给我们点评;请考虑我们的努力。
YouTube视频揭露美军20年嗜血杀戮真相-新华网
（视频来源：YouTube）
12月11日，一部名为《杀戮机器》的纪录短片在YouTube上疯传。
这部纪录片讲述了美国以“反恐”为名发动阿富汗战争、通过战争强行输出美式民主、耗尽资源建立军事力量、嗜杀嗜杀、肆意屠杀无辜达20年之久的种种反人类罪行。
美军通过滥用无人机对医院、学校等民用场所发动空袭，组建了扭曲人性的杀戮小队。
20年来，美军杀害了成千上万无辜的阿富汗平民。
美军设立“黑狱“，对”嫌疑人“施以各种残酷酷刑和人身羞辱。
无数的反人类罪行激起了更多阿富汗平民的仇恨。
正如视频所说，美国的反恐战争“正在制造更多的恐怖主义”。
战争没有给阿富汗人民带来和平、民主、繁荣和希望;相反，他们使该国陷入一种满目疮痍的状态，造成无数的杀戮和破坏。
让我们点击视频，揭露美国以“反恐“为名进行血腥杀戮的真相，撕下美式民主的虚假面具！
我偶然看到下面这篇文章，从业务和保质期的角度谈了为什么这个客户希望保税区的物流公司帮忙做罐头;虽然罐装属于深加工，不在保税物流公司的业务范围之内，但下面的文字也许可以解释客户为什么要做这件事。
我参观过很多奶粉生产厂家，接触过很多奶粉生产线。
其实袋装奶粉和罐装奶粉的原料是完全一样的。
那么你可能会问：为什么袋装奶粉的保质期是一年，而罐装奶粉的保质期是两年或更长？
或者你可能会问：为什么袋装奶粉和罐装奶粉的价格相差这么大？
其实，从这个角度来看，很多消费者或妈妈都认为质量会好很多，因为原料不同。
实际上，原材料都是一样的，人们只是认为商品更贵，因为它们更好。
也有抱着这种心态的顾客表示，喝了之后味道确实不一样！
现在我来介绍一下为什么罐装的贵。
原材料相同，为什么价格相差这么大？
厂商在定价时，知道如果定价过高，客户很难接受，厂商的利润会很低，甚至没有利润;那厂商靠什么生存呢？
因此，在罐头的价格设定上，他们设定得更高，以保证他们的利润。
因此，许多制造商推荐罐装的而不是袋装的。
试想，厂商每年数千万甚至上亿元的广告费从何而来？
大家都知道
随着社会的发展，市场促销费用不断增加，如商场促销人员费用、商场产品陈列费用、产品赠品费用、广告费用等。
因此，各厂家也在不断增加新产品的罐包装，价格也不断上涨;事实上，这些新产品的推出是由于市场成本的增加。
主要目标是获得更多的利润;增加的原材料成本其实也不过三四块钱。
也有一些品牌为了推广自己的产品，千方百计与医院的医生合作，请他们协助推广产品，从一罐中抽取30元至80元不等的利润。
中国的有关法律绝不允许这种操作，因为这种做法实际上是在损害消费者。
建议大家购买袋装奶粉，如果家里有罐就装罐，这样既能省钱，又能增加奶粉的保存时间和气密性;不会对孩子有任何影响。
还有，不要以为罐装的保质期比袋装的长;罐头的保质期与袋装的开封后的保质期相同;只是袋装的不易保存，容易受潮变质。
送货晚了，食物变冷后，又干又硬，完全不能吃。
汤也洒了。
立即取消，他# PRS _ ORG #重新发送到这里的东西一定是冷的。
我没拿！
# NAME #说没人去接。
我们打过电话了
你不退我就报警了。
我用过# PRS _ ORG #很多次了，今天我有了最糟糕的体验。
完全不能接受。
好吧
但是你需要提醒餐厅和送货员。
以防止悲剧重演。
我想知道确切的交货时间。
时间一再推迟。
我不知道还要等多久。
如果我取消订单，我能拿回钱吗？
我想向快递员支付服务费，该怎么做？
一个多小时前确认有送货人。
不愿意再等了。
不要在起跑线上把人吓跑-新华网
当我们去书店的时候，我们通常可以感受到关于成功的书籍的受欢迎程度。
现在许多关于成功的书都提倡“最佳原则”，即先假设或暗示你“能做到”，然后再告诉你“它是什么”，你需要去做。
跳过了“怎么做”这个最重要、最根本的环节。
因此，这些书有一个共同的特点;你要么努力做到最好，要么什么都不做;你要么是100要么是0要么登上泰山，要么原地踏步。
“最佳原则”会让每一个读者都相信它是“绝对正确”的，但99%的人会在起跑线上被吓跑。
因为这个理论主张的路线是“你必须坚定地重新开始，180度改变”，而这恰好是许多人最薄弱的一点。
对那些墨守成规、因循守旧、拒绝改变的人大喊“你需要改变”是在自欺欺人，对牛弹琴。
大多数人会在“变”面前畏首畏尾，不愿前进或做出决定;或者，一时冲动下了“改变”的决心，勇敢地迈出了第一步，但好景不长，坚持一段时间就失去了勇气;它们不能持久。
从明天开始，著名的素描先生。马三立，最生动地描绘了“共同人性”的经典。
“最优原则”最大的问题是门槛太高;它超越了常人的能力极限，让大多数人”一声叹息“。
或者，“次优原则”也许是一条让更多普通人成功的道路。
“次优原则”的核心是降低门槛;鼓励”积小成大“，即使你不能达到100，你也可以是1，因为1总是大于0;登不上泰山，就在家门口的小沙丘上爬，总比原地踏步好。
不管怎么说，做点什么总比什么都不做好。
由于门槛大幅降低，普通人坚持下来的可能性更高;任何事情只要你坚持下去成功率都会更高
只是如果遵循“次优原则”，旅程会更长。
总之，表面上的“最佳原则”声称能使每个人成功，但实际上最终只会鼓励少数人;”次优原则“能有效地激励更多的人，使更多的人真正受益。
我现在需要重新下单吗？
电话没人接。
一直被耽搁。
还没送到
请问什么时候到？
我如何取得联系？
请取消订单。
我不能再等了谢谢
他还有两份食物订单要送，但一份订单已经完成。
我想知道送货员的联系方式。
第一个送货的人告诉我，另一个送货的人会再送一次。
青海湖青海湖裸鲤资源储量增加7100吨-新华网
新华社西宁12月11日电（记者骆晓飞、张洪祥）记者从青海省农业农村厅获悉，最新监测结果显示，今年青海裸鲤资源储量比上年增加0.71万吨，达到10.85万吨;比2002年保护初期累计增长40多倍。
青海湖裸鲤俗称“无鳞鲤”，是青海湖特有的珍贵鱼类，对维护青海湖流域“水、鱼、鸟”生态链的安全和生物多样性起着不可或缺的作用。
20世纪60、70年代，由于人类的大量捕杀和青海湖裸鲤繁殖水域环境的日益退化，青海湖裸鲤数量急剧减少，2002年青海湖裸鲤资源储量仅为2,592吨。
2004年，青海湖裸鲤被列入《中国物种红色名录》濒危物种。
从2003年起，青海省实施湖泊禁渔养鱼，禁止任何单位、集体和个人在湖区主要河流和支流捕捞青海湖裸鲤，禁止销售青海湖裸鲤及其产品。
其间，通过人工繁育放流、清理青海湖主要入湖河流及河道、设计科学合理的“鱼道”等措施，持续加强保护，青海湖裸鲤资源储量逐年增加。
青海省农业农村厅副厅长杨林介绍，截至目前，青海省累计人工繁殖放流青海湖裸鲤近1.8亿尾，对青海湖裸鲤资源恢复的贡献率超过23%。
青海三江地区是我国乃至亚洲重要的生态屏障和水源涵养区，青海湖是控制西部荒漠化东移的天然屏障和生态功能区。
为保护三江地区和青海湖水域生态环境，保护水生野生动物，维护青藏高原生物多样性，青海自今年起发布长江、黄河、青海湖重点水域禁渔通告，建立“一江一河、一个湖”。
我用# PRS _ ORG # RED信用卡点了价值超过180美元的食物。
但订单没有扣除20美元。
正版软件电脑手机免费试用无纸版
2022叶紫楠高级英汉翻译理论与实践（第2版）真题/研究生考试大纲辅助材料及复习资料真题注释及详解入学考试
2022叶紫现代电视新闻学笔记及课后试题（含典型题）详解/研究生考试大纲辅助材料复习资料入学考试试题
真实，手机摄影入门，轻松拍摄美丽的照片，快照教程，摄影构图和照明技术，手机摄影教程，应用程序和软件摄影编辑
保证书质货真价实，服务优质，交货快捷，售后服务无忧
Red Hat Linux System Management Complete Collection（含CD）
沈石溪，动物小说之王，藏书：虎宝宝金叶【如需团购请联系客服】
本书信息由软件采集上传，如有错误请以收到的实物为准，介意的请不要购买！
如果您有任何问题，请联系在线服务！
餐厅只给了我一袋，而且因为天气冷，需要装在袋子里。
我能问一下外卖是不是装在一个袋子里吗？
我们只看到一个包。
我想知道是不是有人拿走了，谢谢。
已经过了一个小时了，还没有送到。
我刚读了一篇关于月经的文章，太长了。
我会介绍给不知道的人。
大多数女孩在13到15岁之间开始第一次月经，50岁左右闭经。
然后他们在身体健康的前提下每月定期来一次月经。
但它不是那么有规律，你可以精确地预测它;相差一周左右;你需要早做准备，有时你可能会不走运，它会提前几天到达。
痛经的时间长短、血量和程度因人而异;有些人三天，有些人一周;有些人流量小，有些人流量大;有的人没有任何反应，有的人感到非常痛苦，不得不被救护车带走;痛经会随着时间的推移而改变，以前没有过并不意味着一辈子都不会发生。
你不能控制月经;你从开始到结束24小时都在流血，你所能做的就是用护垫或卫生棉条吸收血液，以防止血液沾到衣服或椅子上。
痛经主要是由于前列腺素的分泌;在月经来潮前一个月服用布洛芬可以有效缓解痛经，但在痛经开始后服用则无效。
由于子宫充血、前列腺素释放过多，经期前容易腹泻。
如果你接近周期，你无缘无故地腹泻，你基本上会在两天内得到你的周期。
卫生巾最好每两三个小时更换一次，否则容易滋生细菌;除了睡觉时间，最坏的情况是一天换六次，一个月换七天，就是四十二块，如果加上事先准备好的，可能有50块，而不是每个月只有一块。
（这里稍微修改一下，卫生棉条不需要经常更换;可以每隔五六个小时更换一次，最多八个小时）
月经期间的激素可能会让你烦躁，排卵期也可能会因为体内激素的变化而让你情绪不稳定，非常麻烦;你的身体会让自己受苦
不过，你可能会从官方的犯罪率数据中看到，女性控制情绪的能力还是很高的，她们不会为感情问题找借口。
脱落的不只是血液，还有子宫内膜。
月经后子宫内膜最薄，之后逐渐增厚;你可能认为子宫是一个房子;你每个月盖房子（子宫内膜增厚）准备招待客人，客人不来就全拆了（月经流出来）下个月又盖新房子，周而复始。
月经很不方便;你一个月有几天24小时出血，持续几十年，还会引起腹痛和腰痛;谁会想这样
但人是因为母亲有月经才生下来的;月经的存在是为了在你来到这个世界之前为你将居住10个月的房子做准备;每个人都应该感谢自己的母亲，因为她的月经来得很规律，很健康。
过去，很多关于女性的事情都被压制;社会给女人洗脑，告诉她们这是肮脏可耻的，每个人都认为是这样;但时代不同了
如果有人觉得月经令人厌恶，女性身体为生活做的准备令人厌恶，不应该在公共场合说;女孩们，站起来，不要这样想;没有经历过、这辈子也不会经历、不太了解的男人，不要那么忘恩负义、不厚道;你这样子怎么面对你母亲和孩子？
最后，姐妹们，试试卫生棉条;它们真的很容易使用。
今天是冬至，送错东西是相当令人失望的。
请为孩子们再下一个订单。
我希望商店能在百忙之中抽出一些时间来检查产品的质量。
如果我的脚在洗脚盆里感觉麻木，是否意味着漏电？
选择合适的足浴盆可以提供良好的足疗和保健，今天国美就为大家解答这个问题;希望对你有帮助。
随着人们对健康的关注，足浴盆越来越受到消费者的青睐，市场上涌现出了一大批不同档次的产品，从百余元到上千元不等，给消费者提供了很多选择。
据相关统计，与传统家电产品相比，足浴盆等保健品销售火爆，但目前尚无专门的行业标准，存在安全隐患。
“在有电的水里泡脚，太危险了！“
李先生告诉记者，他最近给父亲买了一个洗脚盆作为生日礼物，但父亲在使用时感觉脚底发麻。
李先生一开始以为是足浴盆的震动功能引起的，没想到父亲在关闭震动功能后仍然感觉脚麻。
李先生用了一个测试仪，上面的灯亮着;这是先生。让李某惊讶的是，洗脚盆里的水竟然带电了。
然后他联系了卖家，卖家的态度很好，但是虽然李先生已经归还了，但他仍然感到不高兴。
因为他发现，流行已久的足浴盆，在最高温度的设定、适宜人群、什么材质安全使用等方面，仍然没有明确细致的行业规定。
但一般来说，足浴盆是不应该通电的，但也不排除有个别产品在出厂前没有经过严格的检查。
因此，选择分体式足浴盆。
水电分开就没有安全隐患。
同时，您可以使用测试仪来测试它。
第十三届省茶博会开幕-观点头条-湖南日报-华声在线
湖南日报12月10日消息（全媒体记者：通讯员张尚武胡盼盼：摄影师刘晓玲：李健）第十三届湖南省茶产业博览会暨新华红茶推介营销活动今天上午在湖南国际博览中心举行，展示茶产业，创新茶科技，倡导茶文化，加快实现千亿产业目标进程。
中华全国供销合作总社理事会副主任侯顺利、省人大常委会副主任叶红专出席开幕式。
中国工程院院士刘中华教授在开幕式上介绍：新化是湖南黑茶的发源地，黑茶的崛起为“多彩湘茶”注入了新的活力。
近年来，省委、省政府大力扶持茶产业发展，推动千亿湖南茶产业建设，形成“三湘四水、五色茶”发展格局。
全省茶产业不断推进创新，绿茶、红茶等主要茶种轮番发力;在茶叶主产区推进茶旅融合，带动茶农增收。
每种茶都轮流获得它的聚光灯，现在是红茶的时候了。
据省内茶行业专家介绍，茶农在绿茶后采摘红茶，四季都有收入，使茶园产值猛增。
开幕式上，省领导为第四批“湖南红茶”商标授权使用企业授牌，新化被授予“湖南红茶之源”称号。
在新华红茶展厅，一位来自福建的茶商看中了一款名为“冰泉”的高山茶，当即下单。
省茶叶协会秘书长王准高兴地说，疫情等因素对茶叶市场产生一定影响;但是从茶博会的情况来看，亮点也是多方面的。
新化黑茶的红色，灌注了茶文化的精髓，而凭借其人气和火爆的交易，湖南茶产业正迎来新的春天。
如果食物不热，我可以取消吗？
我不想要了，他没有上来给我，因为那里不允许停车。
形而上学指的是研究那些不能直接通过感知而只能通过理性推理和逻辑来回答的问题。
形而上学是哲学的基本规律，其目的在于说明存在和世界的根本性质。
“形上学”的汉译源于“周易”中的“形上为道，物上为器“，由日本人井上嘉次郎（明治时代）译自”形上学“。
形而上学的分支包括本体论、自然神学及其延伸问题。
本体论是“研究哪些名词代表真实实体，哪些名词只代表概念”。
形而上学的自然主义否认上帝的存在。
它的理论基础是认为一切现象都可以用支持科学和进化论的哲学家提出的自然理性概念来解释。
方法论自然主义是指对上帝保持沉默的研究方法。
精神哲学是哲学的一个分支，研究意识的本质及其与身体（特别是大脑）的关系。
二元论和一元论是讨论“身心”关系的两大主要学派。
认识论是哲学的一个分支，讨论知识的本质、起源和范围。
伦理学是对人类道德生活进行系统思考和研究的学科;在这里，道德被定义为一群人或一种文化所承认的所有行为准则。
它主要分为元伦理学（以抽象的方式研究伦理理论的本质或进行批判）、规范伦理学（判断不同的道德观念，并对正确或错误的行为给出道德规范建议）。
它研究人们应该遵守什么样的道德行为准则）、应用伦理学（将伦理学理论应用于实际生活状况的研究，包括生命伦理学、政治伦理学）、描述伦理学（收集人们如何生活的信息，并从观察到的模式中进行总结。
它对伦理学的考察并非源于预期理论，而是考察实际道德行为人所做出和观察到的真实选择，以及导致这一决定的所有道德因素;它研究社会群体所持有的道德规范）。
伦理学史包括希腊罗马伦理学和中世纪基督教伦理学。
第一部分：以瓦拉和蒙田为代表的人本主义伦理思想。
第二部分：以加尔文为代表的宗教改革伦理思想。
第三部分：政治伦理，以马基雅维利等人为代表;现代伦理学（17 - 18世纪，英国经验伦理学，代表人物：Hume等人，17 - 18世纪，欧洲理性主义伦理学，代表人物：斯宾诺莎等人，18世纪，法国启蒙伦理学，代表人物：伏尔泰等人18 - 19世纪，德国学术伦理，代表人物：康德、黑格尔等人18 - 19世纪，英国功利主义伦理学，代表人物：Bentham，Sikivik等人，19世纪，英国民族进化伦理学，代表人物：Spencer，Huxley，et al.，19世纪末，德国新康德伦理学，代表人物：李凯尔等19世纪后期，新黑格尔伦理学，代表人物：Thomas Hill Green等人），转型伦理学（非理性伦理学，代表：Kierkegaard，Schopenhauer，Nietzsche et al.）.
逻辑学是一门研究“有效论证和证明的原则和标准”的学科。
逻辑通常包括三个部分：归纳推理、溯因推理和演绎推理，又可分为形式逻辑和非形式逻辑。
美学是研究美的本质和意义的学科。
# NUMBER #元已到账，是补错过的菜。
杨兴彻，本名江波，属羊年属羊月出生;羊行车这个名字的意思是羊在草地上感觉最舒服;人们叫他羊叔。
由于出版了包括《泰国怪故事》、《印度怪故事》、《日本怪故事》和《韩国怪故事》在内的《外国密码》系列，他被业内称为“惊悚天才”，他说自己“擅长讲严肃的废话”
《光明下的黑暗》又名《聊斋志异》，出自“惊悚天才”的全新作品，让你领略中国民俗的精髓;流传至今的传说背后，又有哪些凄美动人的故事？
南小楼和岳无花，这对“异途旅行者”，开启了探秘的冒险之旅，他们的人生故事即将揭晓。
“惊悚天才”杨兴彻，工作到头发花白，贡献了百万本畅销书！
正宗的《聊斋志异》，继《外国密码》系列之后的全新作品，有着相同的作者，相同的主演;它延续了《泰国奇闻》和《印度奇闻》未完成的故事！
少了一样东西，连麦乐鸡都被收费了。
叫餐厅送上来。
我不想下楼去购物，这就是为什么我花这么多钱在送货上。
丁子霖：给朋友。
在此，我向所有朋友表示衷心的感谢，感谢他们在我家人去世后30多年来给予我的人道主义援助，特别是自1994年初我以个人名义向国内外朋友发出人道主义援助呼吁以来，他们不间断的援助。
现在绝大多数遇难者年迈的父母已经去世，孤儿们也都长大成人，开始工作并结婚了。
是你们的侠义行为帮助这些处于困境的家庭度过了最困难的时刻。
当前，COVID - 19在全球肆虐，大部分捐赠者已经退休。
因此，我真诚地要求你们停止向遇难者家属、天安门母亲团体进行人道主义捐款;这场人道主义救援活动本应圆满结束。
我将永远铭记您的恩情，并坚信您的侠义行为将永远被历史铭记。
由于种种原因，我只能用这种方式表达我的愿望;请谅解！
请接受我诚挚的祝愿。
陶业安：请允许我借此机会，简要介绍一下IFCSS和MCDF开展人道主义援助32年的历程。
在人道主义救援过程中，IFCSS和MCDF是平行组织，项目执行方之间经常有交集。
（苹果日报图片：天安门母亲网站由陶冶管理）pic.twitter.com/UxID9ZGjzm
救济金往往不能顺利到达“六四”死难者家属手中。
1994年，丁建民建议“天安门母亲”成立专门小组，协调负责人道主义救济金的接收和发放。
1998年，市儿童发展基金会设立“六四孤儿教育基金”;经过11年的实施，2009年，在所有“六四”孤儿大学毕业后，市红十字会又成立了“无家庭特困老人救助基金”，并一直实施至今。
这些项目的经费主要来自于“六四”事件当年慷慨的个人捐赠的校园和社会捐赠，并得到了兄弟高校民主基金会的支持。
自2018年以来，它还得到了劳动改革研究基金会的支持。
去年，经过31年，六四死难者家属终于收到香港以六四名义所作的部分捐款。
在此期间，中国人权也在独立实施他们的人道主义救援项目。
据了解，丁关根叫停六四捐款是出于捐款人的考虑;我们确实是退休的老人，收入也没有以前多了，我们在此感谢丁老师的“给朋友的信”。
我们将尊重遇难者家属的决定，在两年内终止这一项目，必要时立即恢复。
我谨向多年来慷慨捐物、冒着风险运送人道主义救援资金的侠义同胞们表示感谢和敬意。
品牌：mesobiosystem
产地：中国大陆
颜色分类：液滴芯片1、液滴芯片2、液滴芯片3、液滴芯片4、液滴芯片5、液滴芯片6、液滴芯片7、液滴芯片8、双层滴
非常感谢您选择我们的产品，在使用我们的芯片之前，请您花5分钟时间仔细阅读以下内容：
开箱后请检查产品是否完整。
如有任何零件遗失，请立即联络客户服务人员。
微流控芯片的上盖板由PC材料制成，请勿添加任何可能与PC发生化学反应的溶剂。
不要用手动注射器直接将样品注入芯片，否则可能会有液体泄漏。
具有普通基底的微流体芯片在交付前通过了样品注入压力为500mbar（100um通道深度）或300mbar（50um通道深度）的纯水测试。
玻璃基微流体芯片出厂前通过了进样压力为800 mbar（100 um通道）的纯水测试;使用玻璃基芯片时，请避免与尖锐物品碰撞，以免损坏底座。
使用时请注意溶液的粘度，不要超过范围，否则会导致液体泄漏。
普通底座的微流控芯片在纯水进样条件下，建议流速设置为150 ul/ min以下，油相流速设置为50 ul/min以下。
请考虑进样液的粘度，将流速参数由慢到快增加。
实验完成后，请及时清理芯片内部通道，否则可能导致堵塞。
作为消耗品，微流体芯片不能长时间重复使用。
因长期使用或操作不当造成芯片损坏的，不予退换。
如果您需要更大压力或更大流速的微流体芯片，请联系客服人员定制。
一般情况下，芯片会在1周内发货，有现货的可以在24小时内发货，下单前请咨询客服人员。
如果您对我们的芯片和进样系统的连接有任何疑问，可以参考以下链接https：//zhuanlan.zhihu.com/p/60474873;或搜索“杰冠生物科学”公众号，获取更多帮助。
您也可以到我们的官方网站（www.mesobiosys.com）下载小册子，查看我们所有的产品。
如果您需要进一步了解我公司的产品，请联系在线客服。
我再次穿过# PRS _ ORG #。
你好
订单时间不断增加。
要多久才能到？
它说它将在16：原定10点到16点半
我会等到7：30、看它会来。
盛街通向哪里？
香港哪条街可以到盛街？
请问现在订单的情况如何？
我是12月进去的。
所以，这个月我可以用# PRS _ ORG # RED信用卡享受4次20美元的折扣。
我还没有收到订单，你能帮我查一下骑手是否还在来的路上吗？
你好，能不能帮忙联系一下骑手，问问他（她）还在路上吗？
我没有收到订单，我查过没有吃的，也没有人联系我取消。
平时有快递的时候楼下的管理处会给我打电话，问过我后让快递员进来，但是管理处一直没有联系我。
设计，无处不在（小艺林中小学阅读系列，名师导读，图文并茂，中小学生阅读指导目录推荐）
剑桥双语分级阅读，小说之家，致命记忆（剑桥KET水平2级，需要超过800个单词的词汇量）
剑桥原版，世界级获奖图书，风靡全球20年，全球青少年阅读，收录全国中小学图书馆名录，全国重点中学教师翻译，扫描二维码收听剧场效果的英美英语录音
【全新】一本关于色彩的黑色书籍鹏翼精装书配插图儿童绘本博洛尼亚入选新阅读基础目录学龄前儿童读物捷利出版社
全新，正品，有发票，团购享优惠
【中南商业海外直购】沃尔特爵士著作著录目录
【小艺林中小学阅读系列】设计，无处不在（入选中小学阅读指导目录）泽轩然书
一本关于色彩的黑色书籍鹏毅精装绘本3 - 6岁儿童绘本博洛尼亚获奖入选新阅读基础目录学龄前儿童读物捷利出版社
【发票可用】正版、世纪见证人、伟大的口译员DANICA SELESKOVITCH、人物纪实文学、传记、同声传译、语言翻译师生参考书
正宗现货、世纪见证人、伟大的翻译家DANICA SELESKOVITCH、人物纪实文学、传记、同声传译、语言翻译师生参考书、研究出版公司
【正版图书】【小艺林中小学阅读系列】设计，无处不在（入选中小学阅读指导目录）【发票可领】
# PRS _ ORG #可以为我作证，准备好了没人拿，# PRS _ ORG #冤枉我说是我自己拿的。
我再说一遍，我下了送货单。
他们做好了，但是你没有派人去拿食物，还冤枉我说我自己去拿。
我要求你立即取消，否则我就报警。
时光标本摄影工作室还没有分店。
会员评论
【特效】照片特效：我拍了两套服装，总体来说还不错;我更喜欢这张照片上的服装~
[服务]服务详情：因为怀孕的关系，化妆的时候很不舒服，化妆师和工作人员都很体贴，让我休息一会儿，不停地给我倒温水。
套装价格：1,000元
感谢Tuzi的评论;我以为我会拒绝古代风格，因为它不适合我，没想到结果是惊人的。
感谢丹丹对我们的认可，您的满意将使我们继续前进，我们将不断改进！
这家摄影工作室真的很棒，强烈推荐给大家！
无论是接待、化妆、服装、灯光还是摄影，都无可挑剔。
化妆师很注重细节，会根据你的风格选择最适合你的妆容;化妆品也来自领先品牌。
田亮就更不用说了，他真的是一个专业摄影师。
整个工作室都很有艺术感，还有两只小猫和你一起玩。
我们在北京工作，北京好一点的工作室要求提前半年排队;我有一个同事在北京拍了照片，觉得照片一般。
我特别找到了这个工作室，一个有灵魂和态度的地方。
我们的面部表情管理很差，我想这对大多数人来说都是个问题，但梁摄影师擅长捕捉自然而精彩的瞬间。
一个由化妆师、摄影师和后期编辑设计组成的优秀团队。
照片出来后，我们和周围的人都对他们赞不绝口。
我推荐了我的女朋友来，她也对照片很满意。
我希望像这样的工作室能得到应有的关注，更多的人能发现它，用自己的风格拍摄照片，而不是和其他人一样。
感谢战影和景隆的五星好评，你们都是富有创造力的新人;我们是一个创意工作室，只要客户喜欢，我们会付出200%的努力去做;我们很高兴见到你。
团队里的每个人都很好，有可爱的助手，有活泼的摄影师;这是一次美妙而难忘的经历，照片比我想象的要好得多;非常感谢大家的努力😘😘
谢谢小宇的点评，遇见你是缘分;从呼和浩特到秦皇岛，您对我们的信任就像几千公里的路途一样漫长;很高兴认识你，希望你能再来秦皇岛。
我该怎么付款？
外卖的食物到了。
没有送货员收到。
现在餐厅的服务员在叫我。
我是一个编程新手，我想分享我的经验。
如果你想进入这个行业，你可以选择找一个地方接受一些培训，但如果你不愿意，最好还是自学;毕竟，培训是昂贵的，你需要六个月的时间来学习它。
但是，如果你想进入这个行业，那么培训是一个很好的选择，特别是对于那些极不自律的人。
如果你能自律，你可以选择自学，但这会很累。
当然，选择一个好的培训机构是非常重要的。
你需要先看看这个机构的师资队伍;如果它不够强，你可以从你名单上划掉那个代理;当然，有些新机构的师资力量不强，
其次，在选择代理商之前，你应该对它做一些调查;最好联系该机构以前的学生;毕竟，只有学生才知道该机构的真实情况，以及课程是否好。
你好，其实我也不知道该怎么回答你的问题，因为你没有介绍自己的情况，而学习这个是和你的情况密切相关的。
比如你的专业、年龄、想学的语言，甚至你在哪个城市;所有这些都和你想学什么，想从事什么行业有关。
如果你是一个还没有毕业的学生，或者你是计算机专业的，已经毕业了，那么我建议你有时间的话自己去学，而且这是效率和成本最低的方法;现在很多线下和线上的培训机构都很好，但成本很高，需要很多时间;基本上要集中训练三到六个月。
但是，如果你和我提到的情况一样，自己学就方便了;很多在线学习资源都是免费的，或者你可以在B站上获得很多培训资源;如果你不知道如何搜索他们，你可以根据我的简历与我联系，并获得免费资源或详细咨询。
也有经典书籍，以补充您的研究与视频。
如果你不是计算机专业的，但你可以支付一定的费用，并把你的时间投入到你的学习中，那么我建议你去一个机构学习;这样比较容易，因为老师会详细解释，而且会有指定的人回答你的问题;此外，它将有助于你学习计划或帮助你得到监督。
此外，许多培训机构会签订就业协议;他们有内部晋升的名额，你学习后可以被推荐到公司，这样面试过程就容易多了。
以上是我的看法;我刚才说了，我不了解你的情况，所以我的介绍就不详细了;如果您还想咨询其他方面的问题，可以随时与我联系。
我说应该1点前到，我在App里看到了。
什么是...
我话还没说完呢，你干什么？
承接壁挂式热水器、净水器、洗衣机、空调、马桶、炉灶、抽油烟机、灯具安装、玻璃清洗、专业缝纫等安装、清洗、维修等各类家政服务。
感谢所有喜欢我的帖子的人;虽然生活很艰难，但我会继续努力工作。
生活不会让勤劳的人失望;喜欢我就跟着我感谢所有喜欢我文章的人。
这就是生活;别人只看到结果，你必须独自经历;在生活面前，我们只能坚强地走下去;别无选择，你可以回顾人生，但你不能重新体验
清洁是一份工作，也是一份责任;生活因服务而更美，服务因我们努力而精彩。
虽然我们做的是保洁中最脏的工作，但我们会努力用自己的辛勤劳动把客户家的各个角落都打扫干净;当我看到客户的微笑和竖起大拇指的那一刻，所有的努力都是值得的;你的努力会有回报的！
我的日常工作
- 你的要求我的服务
用周到的服务和清洁保持美丽。
丰贵家政将用我们的服务，用心呵护您所关心的细节，爱您的家。
保持千家万户清洁，树立家政品牌;标准服务室内清洁
室内外清洁，我的日常工作
水晶灯虽然看起来奢华，但如果长时间没有清洗，就会暗淡;只有经过清洗，它才能发出明亮的光芒，生命也是如此。
用心去做，我们就能成功;我们认真地创造精致的东西，注重细节，我们认真地清理接缝。
给我一次机会，你会满意的;品质决定一切，因为专业值得信赖;您的认可是对我最好的鼓励！
目前，没有一个行业是好做的！
但我始终相信，只要认真、执着、努力，我会比别人略胜一筹;这至少比坐着抱怨要好！“
早晨是一天中最重要的时间;一切美好的事物都始于早晨希望你能带着幸福、幸运、健康和快乐开始新的一天;一天到晚保持好心情;早上好。
当我们还是孩子的时候，幸福是一种东西，拥有了就幸福;当我们长大后，幸福是一个目标，当我们达到目标时，我们就会幸福;成熟之后，我发现快乐其实是一种心态，理解就是快乐。
做最真实善良的自己，随心而为，一生不留遗憾;人生是一条路，走自己的路;人生有两件宝物：身体健康，心情愉快，你的生活会更美好！
在人生的不同阶段，我们会遇到不同的困难。
很多时候，限制你的不是你的能力，而是你积极面对的勇气。
既然你躲不了，那就面对吧。
你越害怕，越容易被困难击倒;如果你迎难而上，问题就会解决。
中沙展览策划携手举办首届沙特当代艺术双年展-新华网
新华社利雅得12月12日电（记者：王海洲、胡观）：12月11日，沙特首届当代艺术双年展--迪里耶当代艺术双年展在沙特首都利雅得西北部的迪里耶JAX艺术区正式向公众开放，共有来自沙特、中国等国家和地区的64位艺术家参展。
本次双年展由沙特阿拉伯迪里耶双年展基金会和中国UCCA共同策划，中国UCCA策展人田飞宇担任艺术总监。
据策划组介绍，本次双年展的主题是“摸着石头过河”，隐喻了沙特在社会经济转型时期所采取的改革策略，反映了沙特社会文化发展的现状。
双年展占地近一万二千平方米，展厅横跨六座相连的建筑，共有六个单元：“摸着石头过河”、“作为实验的继承”、“边缘的思考”、“走向大众”、“美丽的新词语”、“论艺术的精神”。
其中来自沙特的27位艺术家的作品数量占展品总数的40%以上，包括绘画、装置艺术、表演艺术等多种艺术形式; 12位中国艺术家的作品也备受关注，一些艺术家以创新的方式使用再生材料进行创作;例如，徐冰在《故事背后》系列中，用废弃物重构了一幅经典山水画《长山流水图》（2014）。
迪里耶双年展基金会首席执行官巴克利表示，希望双年展能够建立国际对话，为全球观众提供了解沙特蓬勃发展的文化产业和创新社区的机会，并加强互动。
田飞宇说：“双年展有两个目标，建立沙特当代艺术与世界的对话，将沙特观众融入当代艺术世界。“
据了解，双年展期间将举办系列讲座，艺术家、展览策划人、创新产业领袖等将就跨文化交流、当代艺术发展等话题展开讨论。
我点的是斧柄牛排
餐厅告诉我外卖员不能送骨头。
我想问为什么。
骨头没问题，让餐厅单独包装送过来。
但是这个系统不好用，我通常用另一个房间。
我在# ADDRESS #，美心里的分店。
我离那个地方很远。
实用商务英语口语情景100 +商务英语口语百科（附练习口语多重好礼）
每天10分钟，一个没有基础的人也能轻松说话！
涵盖所有常见的商务主题场景，包括所有常用的商务英语表达，讲解所有商务英语沟通技巧！
免费提供英语口语模拟练习+外教朗读音频+免费下载通用商务常识，轻松提高商务英语口语！
王慧丽、詹丽丽、王玉翠《实用商务英语口语情景100》，正版图书直接来自中国航天出版社，可提供官方电子发票，如有疑问请随时联系在线客服！
《睡前5分钟英语》《百年前流传下来的经典》杨春丽、程英翠、宋兵译9787512415812北京航空航天大学出版社
正版图书，电子发票，优质售后服务，如有疑问请咨询在线客服。
非常情人节》作者阿德里安娜·特里贾尼，董燕楠译，陈慧洁，9787513306645，新星出版社【直接派遣】
正版图书由出版社直供，官方电子发票可用，如有疑问请联系在线客服！
《100%美丽与自信》（100% Beautiful and Confident），作者：Kampwerth
如果您的订单达到一定的金额在商店获得扣除，很多折扣，来购物！
【文轩正宗】实用商务英语口语场景100
新华文轩正版图书（江苏、成都、湖北、天津）四仓就近派件，75%城市可享受次日达！
《向非自闭症人士解释自闭症》（Autism Explained to Non-Autistic Persons）作者：Kim Thuy（加拿大）和Brigitte Harrisson（加拿大）
美丽英语·令人叹为观止的书信（书信卷）（800个广博知识点，1000篇权威范文，2000句经典语录3）【真书】【真书】
云南：统筹规范管理农村公益性岗位-新华网
新华社昆明12月12日消息（记者：林碧峰）：为持续助力脱贫人口就业，巩固拓展脱贫攻坚工作成果，云南省发布了推进乡村振兴驻村公益性岗位管理政策，作为全面推进乡村振兴的一种方式。
据云南省人力资源和社会保障厅负责人介绍，云南共开发乡村公益性岗位44.83万个，解决脱贫劳动力等农村困难群体就业;在帮助脱贫人口就业增收、巩固脱贫成果、有效提升农村公共服务能力等方面发挥了重要作用。
新规由云南省人力资源和社会保障厅、乡村振兴、财政厅等七部门联合印发，主要对农村公益性岗位报考人员的对象范围、经费管理、岗位开发、岗位管理等作出统一规定。
在岗位开发设置方面，新规明确，按照“按需设岗、按岗定人、动态管理、总量控制“”岗位开发利用单位负责““一岗一人、自愿、公开统一管理”
招聘程序必须按照公告、应聘、审核、公示、聘用、岗前培训、上岗等步骤进行。
此外，新规还明确了主要开发部门的具体职责以及农村公益性岗位的补贴标准和方式;规定农村公益性岗位开发部门应当为农村公益性岗位人员购买意外伤害商业保险;责任部门要定期对农村公益性岗位补贴发放情况进行监督。
地址错了。
你好啊
我可以取消订单吗？
我会重新下订单。
取消了吗
2.右派在历史上虽然有过一段时间，但是时间不长，之所以不长，是因为吃了一点甜头就冲昏了头脑;一点成功就会产生贪得无厌的欲望，一击之下就会失去生存的基础。
但是说实话，右派在社会进步过程中曾经起过积极的作用。
右派在结束文化大革命、确定真理标准、发展经济、提高科学技术、推进行政管理制度化和保障人权等方面的积极意义，是不应否定的。
3.对我来说，虽然我不完全同意李卫东的一些说法，但我真的很在意他的说法，也很尊重李卫东;因为他兢兢业业，对中国是认真的，对中国的社会问题也是认真的。
但是我反对他的反共理论;我认为不必要的革命应该反对;革命必然导致社会动荡和民生受损;政治团体混杂，外国趁机进入。
4.改变或改善中国，需要耐心和对国家、对人民负责的态度;利用政治机会赚钱的，不是右派，是杂种。
让我们谈谈左派。
事实上，左派是一群被时代和政治抛弃的人。
如果右派对社会有积极意义，共产党会听取右派的一些言论，必要时分析他们的思想，左派就没有这样的运气，因为左派要的是共产党扔掉的糟粕！
5.最近，我看到一些朋友同时反驳反叛者和疯狂的左派，他们真的很生气;我觉得完全没有必要。
不要试图与反叛者和疯狂的左派人士讲道理;一根筋，不讲道理。
不要去证明我们是对的，更不要去要求造反派和疯狂的左派承认;何必呢？
我告诉我的朋友：造反派骂你是五毛钱，左派骂你是右派狗，这就证明我们走的是正确的中间路线！
很多人年轻时有梦想，但年纪大了就忘了;或者，他们追求自己的梦想，变得偏执。
他们与梦想渐行渐远，年轻的屠龙者最终会变成一条凶恶的龙。
我认为左和右一般是指克制和自由;中国历史文化的先天基因，使中国总体上相对偏左。
国内右派主张自由，注重效率和发展，左派则加强监管，更加注重公平和安全。
当前，社会总体上希望更加重视公正;同时，可以肯定的是，中美打起来，必然左倾，估计还会持续很多年。
如果你不明白就喜欢它。
不用多说，花花是大方的。
近两年，美方对华为芯片的封锁和拦截，不仅让华为陷入前所未有的困境，也让“美国“企业蒙受巨大损失。
美国打压中国芯片产业，同时要求本国企业和盟国相关企业封锁中国芯片产业;直接后果是全球芯片供应商的订单数量和利润受到影响，导致芯片厂商研发投入和产能下降，进一步导致全球范围内芯片供应链短缺的无序。
如今，“缺芯片”已波及全球各大产业，导致车企停产、手机涨价;几乎所有使用芯片的行业都受到了巨大的冲击。
为了在“芯片”上获得自主决策权，越来越多国家的科技巨头走上了“去美国化”的道路。
为了将全球半导体的控制权牢牢掌握在自己手中，牵制中国半导体产业的发展，美国近期动作频频，如举办“芯片峰会“，邀请64个国家的巨头成立半导体联盟，拨款扶持美国本土科技巨头;美国老牌科技巨头英特尔为了重新夺回芯片行业的领先地位，斥资200亿美元在美国亚利桑那州兴建了两家晶圆加工厂，开启了芯片代工业务。
当大多数人认为英特尔此举将对台积电造成一定冲击，甚至抢走他们的饭碗时。
他们之所以有把握，是因为英特尔作为美国老牌科技巨头，在半导体行业耕耘了几十年，拥有大量的人才队伍和技术储备;短时间内必然崛起，击败台积电。
不过，台积电创始人张忠谋对英特尔的决定嗤之以鼻。
在今年4月举行的“2021大师智库论坛“上，张忠谋语出惊人，直言英特尔建晶圆工厂的举动，”英特尔建芯片代工厂，这是相当讽刺的“。
张忠谋对英特尔进军晶圆行业的决定不屑一顾，因为张忠谋对台积电与英特尔30多年的宿怨仍耿耿于怀。
上世纪六七十年代，英特尔一直是美国制造业中的明珠，占据世界领先地位;是世界半导体行业的王者。
直到上世纪80年代，世界高端半导体芯片一直被少数几家实力雄厚的企业所控制。
当时半导体行业的特点是IDM模式;芯片都是由同一家工厂设计、制造、封装的，英特尔就是那个时代的代表。
但这样的模式让一些小企业不堪重负，不少半导体创业者在庞大的产线建设成本面前只能望而却步。
为响应市场需求的召唤，进入20世纪80年代后，芯片产业分工合作的现象开始出现; 1984年，张忠谋听说有专门从事芯片设计的公司，于是想到既然有专门从事设计的公司，就可以成立专门从事晶圆制造的工厂。
不久后，张忠谋的想象变成了现实，台湾积体电路制造公司创建了。
台湾积体电路公司以“晶圆加工”单一环节为主业;没有设计，只提供晶圆制造的OEM服务。
刚成立不久的台积电，在英特尔这个庞然大物面前，只是一个小角色。
为获得资本支持，张忠谋曾接洽英特尔寻求投资，但英特尔一听说台湾积体电路制造公司只参与芯片产业的制造，就态度傲慢;英特尔看不起台湾积体电路制造公司，坚决拒绝投资。
张忠谋也认为，当时英特尔轻视晶圆制造服务。
没想到，当年看不起晶圆制造服务的巨头，如今也开始做晶圆代工了。
因此，张忠谋认为英特尔做晶圆代工是一种讽刺。
台湾积体电路制造公司的市值已经超过英特尔。
面对台湾积体电路制造公司的强大攻势，英特尔自然不敢固步自封。
现在，台湾积体电路制造公司正在努力向3nm芯片发展，而英特尔还停留在7年前的14nm芯片上。
超越它其实并不难。
我不会再等了
从我19点下单到现在已经2个小时了：06😅
我们今天就来看看一些“奇怪的热门话题“。
什么是正常的舆论？
随机选取三个热门话题，2月2日龙头崛起、ORLON涨价、货拉拉事件;舆论扩散形成高峰，然后下降形成平滑曲线，最后消散;如果出现二次舆情，又会出现一个小驼峰。
它们看起来和网信办官网上曾经展示的[网络舆情演化模型]没有什么不同。
什么是不正常舆论？
从同一事件中随机抽取三个热门话题，分别是【孤峰】、【曲折】和【悬崖】。
【声援高峰】意味着话题被人为炒作，迅速冲上热搜话题榜，吸引大众关注;【之字形】指周期性加热，确保话题始终在热门话题榜上;【悬崖】指集体撤离;课题发挥“功能“后，又接到新任务，奔赴新战场。
在图9中，一个事件的热浪高峰恰好是另一个事件的低谷，时间完全相同;一定是统一的一批付费水军接到任务，开始了新一轮的攻势。
黑公关的专业性可见一斑：几十个热门话题同时上榜，哪些吸引关注，哪些负责解释，哪些引争论、积声势，哪些转移注意力，哪些影响理解，哪些误导判断，哪些煽动情绪，哪些胁迫决策;黑产账号分批作业，在不同批次、不同时间节点进行分段操作，几乎兼顾了舆论传播中的所有要素。
传播学是一门不考虑立场、情感等一切主观因素，只考虑客观资料的科学;黑公关将无处藏身。
任何走过的人都会留下痕迹，我们可以一起把这些痕迹挖出来。
数据来源：热门话题时光机
毛里求斯等国首次发现Omicron菌株感染病例-新华网
新华社北京12月12日电综合新华社驻外记者报道：毛里求斯、塞浦路斯和马拉维最近首次报告发现了新的COVID - 19变异株Omicron菌株的感染病例。
毛里求斯于12月10日首次报告了两例Omicron菌株感染病例。
据毛里求斯卫生部部长Kelesh Jagutpal介绍，其中一名感染者是从南非出发的游客，于11月27日抵达毛里求斯;另一名感染者为毛里求斯当地居民，11月30日与一名从南非回国人员接触后核酸检测呈阳性。
两名感染者经隔离并在医院接受治疗后，核酸检测结果均转为阴性，目前已返回各自居住地。
塞浦路斯卫生部12月10日宣布，该国首次确认3例Omicron菌株感染病例。
3名感染者均为本月初在其他国家旅游回来的学生;他们均因病情轻微而没有入院。
为了防止Omicron菌株的传播，塞浦路斯政府不断加强防控工作。
12月6日至明年1月10日期间，所有乘坐飞机入境的12周岁以上旅客，需在机场自费进行核酸检测。
塞浦路斯卫生部也于12月10日宣布，他们将开始为该国5至11岁的儿童接种辉瑞新冠疫苗。
马拉维卫生部部长昆比泽·奇蓬达12月9日说，马拉维首次发现3例感染奥密克隆菌株的病例。
马拉维卫生部对11月9日至12月2日采集的12份COVID - 19阳性样本进行了基因组测序，发现了这3例感染病例。
外卖订单一直没到。
就连送货人的号码都是假的。
我已经重新下了订单。
上次的订单可以退款吗？
如果不起作用，请取消订单并要求退款。
本以为早点点就能早点吃到，现在都7点了还没有。
我不明白你在说什么...
你的中文翻译了吗？或者你更喜欢英语？
那就发到
要我在电话里告诉他吗？
您好，交易客户！
感谢您选择知韵餐厅，为您提供一顿愉快的用餐一直是我们的使命;我们致力于为您和您的家人提供美味的食物，优质的服务，您的满意和好评将永远是我们前进的动力！
确定不好感谢你的评分
感谢您选择致远餐厅，给您带来的麻烦，我们深表歉意！
同时感谢您对您真实体验的回顾，使我们及时发现不足，我们一定会采取有效措施做出改进，严格把控菜品质量和数量;我们是知云餐厅的“小云”，电话和微信是18912251735;我们期待着再次与您见面。
尊敬的顾客您好，感谢您选择智韵餐厅，因菜品问题给您带来不愉快的用餐体验，我们深表歉意;我们已与后厨沟通，严格控制菜品质量，同时感谢您对我们的理解和支持;我们是知云酒楼的小云，期待与您的再次相聚！
来智云享受愉快的一餐吧！
尊敬的顾客，感谢您对“小云”的评价和支持，能为我们精心烹制的美食赢得您的肯定，是我们最幸福的时刻！
我们期待着再次与您见面。
尊敬的客户，首先感谢您对我们的肯定和评价，智云会努力工作，越做越好！
我们也非常感谢您在百忙之中对我们的支持和点赞，祝您每天用餐愉快，心情愉快！
我不认为这种行为有任何帮助！
我收到的是牛肚。
我点的是鸡爪。
电话号码是# PHONENumber #。
我还需要继续谈下去吗
我# NAME #打电话给您的工作人员进行了解释。
你的送货员告诉我地址太远了。
达美360集成家装
地址：南环路156号幸福家园12号楼
我相信它，因为我的朋友提出的建议，所以我选择了检查出来，原来我的预算为一个基本的装修是70，000。
一进店就开始了一系列骗局。
当我第一次来到商店时，我给他们看了我的平面图;虽然他们没有真的到我的公寓去量，但是他们说我135平米的公寓他们可以在7万以内量，而且他们给我看了他们的材料，牌子不清楚。
第二个骗局是强迫你支付押金，一旦支付就不能退还，除非你有足够的经验和他们讲道理。
当我犹豫要不要付定金时，他们会请他们所谓的经理告诉我，只要我当天付了定金，他们就可以给我一定的折扣。
这是一个特大诈骗案，我也是受害者，在没有真正想清楚的情况下，交了一万多定金。
他们的报价有很多问题;比如这七万块钱不包括水电改造，门，柜，卫生间，这三项占了基本安装费的很大一部分。
除此之外，他们的服务点收费也比其他公司高。
我对这家公司已经失去了信任，因为他们什么都没解释清楚就让我签了合同。
当我去要求退款时，他们表现得很有经验，派了一个小团队来处理我。
不管怎样，他们只是说这是客户的问题，他们绝对没有责任。
他们只是以任何可能的方式推卸责任，还有很多细节我现在不想提;总之，不要选择他们，因为我的朋友让他们翻新了她的公寓，质量很差，后期他们会向你收取各种其他费用。
诈骗，以前是骗子公司龙头装修，后来改成大美，现在好像倒闭了，改成别的了。
所以请不要选择这样的骗子公司。
以后选择装修公司的时候，请在百度上搜索一下，因为装修费用不是一笔小数目。
如果您想向商家提问，请先登录或注册。
严禁发布任何类型的商户点评，详情请参阅商户收录声明。
大众点评昆明装修设计频道将为您提供大美360集成家居装修的地址、电话、运营时间等信息，找装修公司请到大众点评。
太恐怖了，如果30分钟内还不到，我就取消订单！
真的没有别的办法了吗？例如，更改地址？
好的，那就不要取消这次谈话，如果5到10天没有收到退款，我会进一步追究。
我问如果15分钟后还没到能不能取消。
辣酱水煮鸡本来应该是全熟的，但我收到的是生的，不能吃。
与星空相会|双子座流星雨12月14日将迎来最大规模-新华网
新华社天津12月12日消息（记者：周润健）据天文科普专家介绍，作为今年最后一场大型流星雨，作为北半球三大流星雨之一的双子座流星雨将在12月14日达到极大值，喜欢流星雨的人可以在当天后半夜进行观测。
2018年12月13日，来自北京的天文爱好者安九在青海拍摄的双子座流星雨照片。
大多数流星雨的母天体是周期彗星;而双子座流星雨的母天体是法厄同。3200小行星，也是阿波罗型小行星。
双子座流星雨是迄今为止已知的第二个非彗星“孕育”的流星雨。
据天津市天文学会理事会理事、天文科普专家修立鹏介绍，就像贺岁大片，双子座流星雨一般发生在一年的岁末，“放映时间”从12月4日持续到12月17日。
双子座流星雨以流量大、稳定性好而著称，与象限仪座流星雨、英仙座流星雨并称为北半球三大流星雨。
双子座流星雨的一个显著特点是流星体速度慢、色彩丰富、火球数量多，既适合天文摄影初学者目视观察，也适合拍摄。
这是天津天文爱好者杨静2020年12月13日在青海拍摄的双子座流星雨照片。
根据天文预测，今年双子座流星雨的最大规模将在15：00，最大ZHR（在理想观测条件下，当辐射点正好在头顶上，每小时可以看到的流星数量）为150。
双子座流星雨推荐等级指数图。
“去年，人们对双子座流星雨印象深刻;不过今年双子座流星雨会受到月光的影响，亮度会受到一些影响。
12月14日是农历11月11日，月亮处于凸月相位;明亮的月光会干扰观察;幸运的是，月亮在后半夜落下，双子座流星雨的辐射点会升高。
喜欢流星雨的人可以在后半夜月亮下山后的几个小时内观测，但要注意保暖。“
如何观察尽可能多的流星？
“不建议在城市观测流星雨;你可以选择一个面向东北，海拔高，视野开阔，光污染少的地方，等月亮落下去后再用眼睛观察。
需要注意的是，双子座流星雨在各个方向都会有大流量，你不需要一直盯着双子座流星雨的辐射点。
喜欢摄影的人可以选择广角镜头和大光圈，拍摄时使用高ISO和最大光圈，如果你想拍出精彩的流星雨。
考虑到稳定性和可持续性，三脚架、备用电池和快门也是必要的。“
修立鹏提醒道。
激光电视与传统电视在市场定位上有何不同？
据我了解，原帖中提到的传统电视是液晶电视，激光电视与液晶电视在市场定位上的区别主要有以下两点：
一是激光电视更聚焦大屏市场。
相比液晶电视全方位的市场定位，激光电视显然更专注于大屏市场，或者说激光电视本身就是大屏的产物。
目前主流的液晶电视尺寸以55 - 65英寸为主，激光电视尺寸一般在75英寸以上，更大的超过100英寸，可以满足客户对大屏幕电视的需求。
近年来，激光电视在全球出货量和销售量中的占比不断提升，占80英寸及以上电视总销量的60%以上。
据CMM预测，2020年激光电视市场销量增幅将超过140%，并将继续保持高速增长。
在大屏幕市场取得如此佳绩的原因，主要是激光电视在护眼方面的出色表现。
基于激光电视漫反射的成像原理，激光光源发出的光不直接进入眼球;与液晶电视背光相比，其成像过程更接近自然条件下的物体，对眼睛的刺激更小。
来自CES实验室、中国电子技术标准化研究院、北京协和医院的眼科专家通过在相同条件下观看激光电视和液晶电视的严格对比实验，获得了144组测试数据。
数据显示，激光电视确实可以保护眼睛，什至在某些方面有所改善。
随着人们对眼睛保护的日益重视，激光电视不仅以其保护眼睛的特点吸引了越来越多的消费者，而且在彩电市场上取得了又一次突破。
二是激光电视更聚焦高端市场。
与液晶电视价格的下降趋势相反，目前市场上的激光电视价格在万元以上，并且随着尺寸和光源的升级而逐渐上涨。
为什么激光电视这么贵？
一定有原因的。
随着光源和技术的不断发展，激光电视具有许多液晶电视和投影仪所不具备的优势。
凭借超短焦投影技术，激光电视的投影距离比传统投影设备更短;可在短距离内实现100寸大屏体验;所需的空间不大，小型主机占用的空间非常小。
在亮度方面，知名品牌的激光电视可以达到2,000流明以上。
而且发热量更低，设备损耗小，电视机使用寿命更长。
此外，不少高端激光电视搭载了真4K超高清影像、人工智能系统、仿生屏幕等前沿技术，为用户带来更加震撼的视听体验。
与其说是假需求，不如说是需求细分的产物;说到画质和投入产出比，激光电视并不是影音爱好者所追求的;如果你想兼顾大屏幕和观看环境的不足，可以试试;凡事有利有弊，可以自己斟酌决定;不要只听一面之词。
简单地说，为了接近屏幕，超广角近焦投影机、激光电视，不得不使用昂贵的超广角镜头和反射镜，这不符合最佳的光学设计。
为了屏蔽部分环境光，它采用了昂贵的微结构菲涅尔屏; 80英寸激光电视的价格基本上可以换成65英寸液晶电视。
还有一点，我特别讨厌投影机厂商用“漫反射对眼睛好”作为卖点;请，眼睛能看到屏幕上的光，就意味着它是直射到眼睛的光;当它撞到天花板时，眼睛看不见它;如果要认真一点，那么液晶电视也采用了漫射“直射光”;开电视的时候天花板不也是亮的吗？
此外，如果投影屏幕不使用漫反射，则根本不可能成像。
高增益屏幕的热点（光斑）效应被忽略了，一定角度的大量光线被反射到眼睛里真的很不舒服。
文摄视觉美学摄影工作室优品店目前还没有分店
我加了他们微信预约，然后他们就把可预约的日期发给我了;他们的答复很快~
我去店里看了摄影作品，有更多漂亮的户外婚纱照，还有很多不同的风格。
那天到了之后，我和小姐姐沟通了自己的想法，她耐心地帮我试了两套我不确定的衣服，我在开始造型和化妆之前做了最后的决定~摄影师会在拍摄前放置一些道具并指导我摆姿势，非常注意细节。
不过，拍出来的照片并不是我想要的风格，也许是因为他们没有和我沟通具体的拍摄思路，但照片应该是好看的🙊🙊
拍摄结束后，摄影师会帮忙挑选照片，沟通后期编辑风格，我觉得这很周到。
编辑完所有照片大概需要半个月的时间，期待看到~
这是我第二次赢得免费体验拍照的机会~你可以从大多数可用的服装中选择一件来拍照。
最后，我选择了一条黑色的面纱裙，以体验不同的风格。
包括化妆和拍摄在内，整个写真拍摄耗时约2小时;摄影师是一个95后的年轻人，看起来有些腼腆;我希望他能在姿势方面给客户更多的建议~他很健谈，拍摄也很愉快。
文摄视觉美学摄影工作室优品店回复
上了头版，快来看看Queenie ~
到店后，我填上自己的名字，选择服装;所有的婚纱都可以挑选，我试了三四套衣服，他们相当有耐心;在我决定了这件衣服之后，他们为我化了很长时间的妆，在这段时间里他们也很好;在拍摄后期，他们会教你如何摆姿势;我觉得照片上我的脸太大了;他们说要一个月才能做详细的修改，但他们三、四天后就发给我了，看起来和原来的照片没有什么不同。
[环境]总体来说还不错。
有很多服装可供选择。
化妆间有三个座位，工作室在里面。
[服务]非常热情，注重细节。
发型师很有耐心。
摄影师会耐心地教你摆姿势。
如果你不满意，摄影师会建议你重新拍摄。
【体验】可能是款式有点过了，双眼皮变成了三眼皮。
我的眉尾被剃掉了，对于那些平时不化妆的人来说有点尴尬。
照片大概十天后就发到我这里了，但我对photoshop效果不是很满意，感觉双眼皮胶带还很明显。
我试了两套衣服，因为我不知道该选什么款式，最后我犹豫了一下，选择了黑色套装;那位年轻女士说这是奥黛丽·赫本的复古风格。
选好服装后，我们就从发型和妆容开始;发型师和化妆师都很有耐心，我真的很满意。
拍完妆和发型后就开始了，摄影师全程指导我摆姿势;整个过程轻松和谐。
拍完后，我选了四张我最喜欢的去修图，那个家伙说15天内就能完成，我对效果真的很满意~
已经三天没有回复了，由于您的系统无法识别我的信用卡，我无法加入# PRS _ ORG #加月费项目！
奇怪的是我每次都用同一张信用卡付款。
我现在每次都要付送货费。
可以免的，调查完了再收我月费，可以吗？
小雨伞买保险安全吗？
小雨伞是互联网上的保险经纪平台。
在设置条件方面：根据《保险经纪机构监管规定（2015年修订）》，成为保险经纪公司必须满足以下三个关键要求，股东和发起人近三年无重大违法记录，最低限额为5000万元，且须经保监会批准。
这三个要求足够严格;综上所述，需要有实力，要经过中国银保监会（监管全国保险公司和银行）等国家权威部门的批准，股东品行端正;作为一家保险经纪公司，小雨伞保险不需要被投保人质疑是否合法;毕竟不是所有的保险公司都能满足这三个要求。
在这方面，它还不错，值得信任。
保险产品方面：小雨伞保险是一家保险超市，多家公司的明星重疾险在该平台销售;比如，新增加的HTLIC超级马里奥5重疾险，理赔员和保险人都是HTLIC，小雨伞保险只是第三方中介，其可靠性无需质疑。
付款方式方面：由于没有营业网点的运营费用和销售人员的工资成本，互联网产品普遍性价比高，支付方式灵活，支持按月支付;它减轻了投保人的缴费压力，同时可以最大程度地发挥保险杠杆的杠杆作用。
这很好
可以考虑。
在销售人员的专业水平方面：由于保险业对专业知识有严格的要求，对于很多互联网产品，客户可以自行投保，这会造成很多误解;在健康告知和职业方面，非保险从业人员在投保时往往会加上自己的主观意识，觉得自己身体健康或者符合;这样的话，理赔的时候就会有很多隐患，有被拒的风险。
我在“腾讯微保险”（和小雨伞一样，也是互联网保险经纪平台）做过保险电话营销人员，可以告诉大家。
网上的保险产品真实可靠，不可靠的是老百姓;网上没有专业从业人员，销售误导信息多，
例如：1元保险保600万、买保险送手机、免费送6万重疾险等销售策略无可厚非;但他们隐瞒重要信息，不会告诉投保人，第一个月是1元，下个月的费用正常收取，少则几十，多则200;很多消费者在被收费一两年后，都不知道自己买的是什么。
他们以为花1元钱就能从保险公司拿到600万的理赔金（天上掉馅饼）。
免费领取手机意味着只有政策尾号为6666、8888等特殊号码的才能免费领取手机，而且短信发给你，你自己不去兑换，也不会有人再提醒你。
(This是投保人的又一个陷阱）免费申领60000重疾险是短期活动;如果仅仅依靠这个，没有其他商业保险，万一发生大病，6万元根本解决不了问题，以后的生活将一无所有。
我国目前也在打击互联网保险销售误导。
因此，平台或产品没有问题;重要的是销售人员的专业精神和职业操守。
建议原帖者仔细思考;事实上，线下保险经纪公司众多，产品种类更丰富，客户可选择的机会和产品也更多;有些产品在性价比上比互联网产品更好。
我自己就帮59个互联网客户承保了线下产品，帮每人每年节省保费2000 - 3000元。
如果您有任何问题，请随时与我沟通。
本人为明亚保险经纪，有三年企业管理培训经验;服务过近千家企业用户，与过百家保险公司合作;在投保前，我会分析客户的需求，并为他们定制产品;在投保时，我会比较所有的保险公司，帮助我的客户达到最佳的承保结果;投保后，我会整理好保单，让客户放心。
与每一位客户一起成长，相伴一生。
希望我的回答能对原文有所帮助！
按照保险监管部门的定义，互联网保险是投保人点击投保链接后，即可自主完成整个投保流程的保险业务。
在这个过程中，投保人和保险顾问都不需要签字，所以所有的步骤都可以由投保人独立完成。
尽管投保一款互联网保险产品没有“仪式感”，甚至连合同的打印件都没有，但这丝毫不影响电子合同的效力和法律效力。
这种模式有点类似于“电话营销”的流水线作业，但这种方式买保险也会有一个致命的问题，那就是后续服务可能跟不上。
保险通常是一份长达几十年的长期合同;我们在购买保险的时候，难道不应该认真考虑一下，我们选择的“中介”是不是一个能够长期陪伴我们、多年后为我们提供服务的“保险中介”？
那怎么联系送餐员呢？
快三点了。
那你是不是应该给我补偿？
我说了给我送货前先敲门。
但送货的人只是把它放在门口就走了。
但却搞错了。
你们的送货员已经取了我的一个订单# NUMBER #，但是我被告知我还需要等待。
外卖员19：25、我不想离开。
我去买，你还需要其他外卖吗？
我该怎么办？
你们的送货员在哪里？
我还需要等吗？
我叫外卖的。
好吧，如果你不取消，我就报警了。
但我的食物会有安全和健康问题。
经典刀剑鉴赏指南精装珍藏版【正版书，售后无忧】
【正版书，发货快，质量无忧，有发票】
经典徽章鉴赏指南+经典刀剑鉴赏指南+经典军服鉴赏指南精装珍藏版3册世界军事书籍经典徽章的功能介绍，用于军事、军服、刀剑
中国画鉴赏与收藏策略九课【真书，快发货】
[Get金额到账扣款，下单快速派单，有发票，书真]
西方刀剑：鉴赏收藏【真书，快速发货】
钢琴技巧练习指南[正版书，快速发货]
工业设计素描圣经+创意的实现+表演作者：罗健李宇梁军清华大学出版社【正版书，快速发货】
拍卖中国古董的亮点：瓷英文版[正版书，快速发货]
《九歌图》【真迹，极速发货】
《红楼梦》插图【真迹，极速发货】
中国绘画史【真书，快运】
木本花鸟图鉴【正版书，发货快】
现实主义与80年代中国电影[真迹，快运]
中文LOGO设计· 1【正版图书，极速发货】
草本花卉诗图鉴【真书，极速发货】
第02章：你是谁？Aincrad【正版图书，售后无忧】
宋剑峰-名家人物画小作品【真迹，极速发货】
公正的法律和良好的治理：建制的历史教训与吏治的得失
《部级干部历史文化讲座》20周年精华珍藏版，由王春雨、张大可、熊兆政、葛剑雄、邓晓楠等14位历史学、文化学泰斗和知名学者为部级干部奉献的公开课
优惠码报销后就可以了。
没问题，记得不要安排重新发货，我已经重新购买了，我不想造成任何浪费。
谢谢你的帮助。
我从一开始就反对任何形式的侮辱或辱骂，我不会忍受这种人身攻击。
在这个文明的社会，我们可以容忍一切，但我们需要摆脱这些恶霸。
如果不看政党派系，首先应该抵制的就是这种不文明的行为。
从你开始给我发Facebook好友请求，发表嘲讽帖子，然后试图在社交媒体上发布所谓的我家的位置和我父亲的名字，我就再也没有回复过你。
在那之后，你不仅继续每天标记我六次，而且还继续在Facebook上与你所谓的朋友肆无忌惮地讨论一些关于我的模糊和羞辱性的言论，我的外表，身材，适合生孩子的形状，在床上得到爱咬，是否渗透，我......算了吧。
出乎意料的是，更多的人给我发了一张上传到你Facebook好友页面的照片和你的骚扰评论。
对不起，我不能再像个女孩那样沉默了。
我报警的消息公布后，你丝毫没有收敛，反而更加嚣张。
我不在乎你的政治背景，你的身份和地位;在我们的社会里，两性应该互相尊重。
是的，你可以继续你的嘲笑，隐晦，羞辱和辱骂的言论;你可以继续说，你只是关心我，关注我;你可以继续认为这不是骚扰你甚至可以继续否认是你拍的照片，或者继续发表所有冒犯性的言论。
是的，我不能也不会阻止你。
我不认识你，也不想认识你，我的外表和身体也不需要你来评判。
我觉得没有哪个女孩会想通过这样的羞辱出名。
我的朋友问我是否还好。
你不会相信我说是的。
我不认为任何一个女孩在被这样欺负后会说她们没事。
不管是在职场、社会、政治还是商业世界，只有那些没有基本道德品质的人才会用这种方式伤害一个女人。
我相信正义在每个人心中。
我截图了部分评论，你可以做出你的判断。
你自己贴的，没人会冒充你吧？
我只能说你是文明的敌人。
微笑
越南人民网-越南政府总理范明正出席第三届越南国家数字技术企业发展论坛
第三届越南国家数字技术企业发展论坛期间举行了两场主要会议，围绕数字技术企业与国家数字化转型、数字技术企业与疫情期间及疫情后经济恢复发展两个主要议题展开讨论。
据通信与媒体部部长阮孟雄介绍，2021年，尽管疫情持续蔓延，越南数字科技企业数量和营业收入保持增长，增幅近10%。
2021年，越南典型数字产品的数量解决了越南面临的各种主要困难;众多数码产品走出国门，越南数码科技排名不断攀升。
阮孟雄部长呼吁数字科技企业肩负起作为平台的责任，发展国家数字化转型;承担发展这些国家数字平台的任务，就是承担国家的使命。
在论坛上，来自各部门和政府机构的领导以及从事数字技术研究、开发、应用和转让的企业、组织和个人分享了经验，并倡导汇集全社会资源发展越南的科技企业，共同推动国家的数字化转型，为疫后经济复苏寻求突破性方案和解决方案。
范明正总理在论坛上强调，数字化转型是世界的必由之路，也是发展的客观需求。
数字化转型已成为全球性难题;数字化转型是为全民服务的，因此需要调动全民参与。
人和企业是数字化转型的核心、主体、目标和动力。
所以，所有的政策都要为民、为企。
正如范明政总理所强调的，数字化转型要体现民族精神，要以内力为核心，以战略性、长期性、决定性为要素，以外力为重要突破口。
他同时认为，数字化转型要驱动深入、可持续发展;参与新冠疫情防控，参与经济恢复发展，应对后续变化，克服自然资源枯竭，助力绿色转型，发展绿色能源。
数字化转型需要参与国家文化价值、历史传统、风土人情等数据库建设的保护和倡导，推动银行、税务、土地管理、数据库建设、物流等领域的数字化转型。
数字化转型的最大目标是让人民更加幸福，让国家日益繁荣。
范明正总理要求各级政府、机构和企业加强对数字技术发展的领导和引导，提高数字化转型意识，继续制定和完善数字化转型制度，加强国家管理，以尊重、沟通、倾听、主动的精神推动数字技术企业发展。
论坛期间，范明正总理出席了2021“越南制造”优秀数码产品颁奖仪式和“越南制造”数码产品博览会开幕式。
我已经报告了，并附上了照片，但一直没有回复。
什么牛肉，我没点牛肉。
这是水煮鸡，而且是生的。
不能吃。
你确定食物是现做的而不是以前的吗？
这是不可接受的。
我很早就下订单了。
上面说七点多一点会送到。
为什么要重新制作？
太荒谬了。
“智慧湖南”2021中国国际轨道交通与装备制造业人才峰会开幕-滚动新闻-湖南日报在线-华声在线
湖南日报12月10日报道（全媒体记者：周志恒），12月9日，“智慧湖南”2021中国国际轨道交通与装备制造业人才峰会在株洲开幕。
省委常委、省委组织部部长王成出席开班式并讲话。
王成指出，举办人才峰会是贯彻落实中央人才工作会议精神和湖南省第十二次党代会精神的重要举措，展现了湖南重视人才、渴望人才、用好人才的诚意。
湖南有着识才、惜才、尊重人才的良好传统，有着助力人才发展的广阔平台，有着实现美好生活的环境条件，近年来实施人才发展战略，以芙蓉人才行动计划为拉力，构建了全链条人才工作格局，形成了人才成长成才的沃土，创新创业的福地，生活工作的天堂。
当前，湖南正全面落实“三高四新”战略定位和使命任务，将进一步引进人才，为人才创新创业提供更多政策，集中更多资源，创造更好条件;欢迎一切优秀人才为湖南高质量发展而努力。
活动现场设置了长沙展馆、株洲展馆、湘潭展馆和湖南自贸试验区，并发布了《先进制造相关产业科技创新重点需求清单》《智能制造产业人才需求清单》、智能制造产业人才需求目录和智能制造博士后科研工作站青年人才需求目录制造业由湖南省科学技术厅、湖南省工业和信息化厅、湖南省人力资源和社会保障厅发布。
中车、中联重科、远大集团等48家大型企业现场招才引智，近千名应届毕业生和相关专业社会人才参加了人才工程。
你好
我刚才已经下单了，上面显示外卖员在餐厅等着，但餐厅说订单准备好了，没看到外卖员。
你能帮我跟进一下吗因为我赶时间，谢谢。
他们可能会无缘无故地迟到半个小时。
你真的解决了问题吗？
我给你介绍哪一种八里罕白酒呢？
1.【白酒酒厂直销】宁城八里罕陈年窖藏42度500ML浓香高粱原酒陈年烈酒品鉴醇厚四瓶一箱
建议：精选高粱，传统工艺酿造而成;内蒙古高原的白酒口感更加经典，醇厚、甘甜、涩涩、层次感强;采用传统的固态白酒工艺，保持了白酒的原有风味，口感醇厚。
这一个是在一级与500毫升;储存方法：常温、阴凉、干燥、通风处; packaging：other;酒精：42度;风味类型：香味浓郁;省份：内蒙古;产品重量（kg）：2.9;目前已有4人点评，正面评价100%。
2.宁城八里罕老窖大坛白酒52度窖藏粮白酒【10斤】
建议：窖藏多年，更显浓郁、清澈;是内蒙古大草原游牧民族所爱饮用;浓郁的风味继承了传统的酿造工艺，陶醉于中国人的淳朴和友善;适合各种宴会或居家饮酒。
这个有5000 ml;包装是一个罐子;重量：8 kg;风味类型：丰富;储存方法：通风处;省份：内蒙古;酒精：52度;目前，已有50 +人评论，95%的好评率。
3.【白酒酒厂直销】宁城八里罕老窖42度500ML瑞克味高粱原酒陈年白酒口感柔和六瓶一箱
建议：此款白酒采用精挑细选的高粱，香气均衡;在窖中发酵，使白酒成熟，口感更加丰富。
来自内蒙古高原的白酒口感更经典;浓郁的香味令人唇齿留香，令人心旷神怡。
建议：精选的高粱和独特的加工方法将给你一个快乐的时光在一起的宴会或愉快的饮料在家里。
高铁居然之家
地址：HSR North One Road 555查看地图
这家店的家电相当齐全，品牌众多几乎囊括了所有知名品牌。
双12特卖期间，我去“亨斯顿”净水器专卖店看净水器，店内有特卖活动，价格优惠。
居然之家共有11层，从B2到9层，其中B2和B2是停车场，白天停车免费！
周围环境真的不好，几乎没有餐馆和五金店，那里的食物味道一般。
这电梯真让人无语;它从B2到B1来回跑，没有停在我住的楼层，而且很可笑的是，当我从消防通道到一楼时，它通向一家家具店，家具店已经关门了，所以我也不能从消防通道出来！
居然之家仍需改进，有很多空间有待开发。
地址：巴伊沙克区高铁北一路，交通便利，大停车场白天免费。
环境：老实说，店很大，有8 - 9层，在这里你可以买到家里需要的所有家具、家电和小东西，而且很多知名品牌都入驻了店内，比如德鲁克、欧派、华帝、老板、丰创家居、亨斯顿、雅客、友邦、西丽、福品居、广东宏、大自然、中联重科、美的、雅丹等等品牌，我能记住的就这么多;是个买东西的好地方，累了可以坐在沙发上休息。
我最近想买一个沙发和我的朋友说有很多沙发从这里选择;我看了库卡家居和美克家具，我觉得它们还可以，但有点贵，所以我还在挣扎着决定。
大众点评乌鲁木齐装修设计频道将为您提供高铁居然之家的地址、电话、运营时间等信息，找装修公司的请到大众点评来。
我已经将其交给了我的客户端# PRS _ ORG #，但我无法将其拉出来完成。
我做到了，我做到了。
如果能在20分钟内送到，我就不取消。
长江干流实现水上绿色综合服务区全覆盖-新华网
新华社武汉12月11日电（记者：王仙：12月10日，重庆涪陵水上绿化综合服务区如期建成投用，这是继12月8日四川泸州水上绿化综合服务区投用后，长江上游第2个正式投用的水上绿化综合服务区。
截至目前，水上绿色综合服务区已覆盖长江上游、中游和下游。
据交通运输部长江航务管理局副局长邱建华介绍，此前，湖北、湖南、江西、安徽、江苏等省份已在长江中下游建设并投入使用了10个水上绿色综合服务区，得到了广大船员的认可，为推动长江航运高质量发展发挥了重要作用。
水上绿色综合服务区全覆盖是长江绿色航运建设的又一里程碑事件，极大提升了长江污染物收集能力和航运服务能力。
据介绍，水上绿色综合服务区是为船舶和船员提供综合生产生活服务，帮助他们解决“急、难”问题的重要设施。
长江上游新设立的两个水上绿色综合服务区，集生活服务、生产服务、政务服务于一体;他们以环保为主题，以修船和应急救援服务为特色，实现沿岸“一锚多服务”，为常年在长江上工作的船员提供更高效的工作和更便捷的生活。
美国三艘航母在中国周边集结;最强大的武器在罕见的情况下访问关岛2022 - 01 - 17多维亲共媒体多维报道：中美关系最新消息：最新的卫星图像显示，美国三艘航母正在中国周边集结;美国媒体还披露，美国海军武器库中最强大的武器之一罕见地访问了关岛，向美国在印太地区的盟友和敌人发出了重要信号。
据中国智库“南海战略态势探测平台“消息，1月9日，卫星在巴拉巴克海峡附近发现美军卡尔·文森号航空母舰。
巴拉巴克海峡连接南海和苏禄海，是西太平洋第一岛链上的战略要地。
该平台预测卡尔文森号将在南中国海进行部署。
这将是“卡尔·文森”号首次携带F -35 C战斗机和CMV - 22“鱼鹰”舰载运输机做部署。
除了卡尔·文森号外，现在在太平洋巡航的美国航母还包括1月3日从美国本土出发的亚伯拉罕·林肯号航空母舰。
亚伯拉罕·林肯号还首次搭载了F -35 C舰载机中队，该中队隶属于美国海军陆战队第314战斗机攻击中队。
除上述两艘航母外，美国海军目前还在亚太地区部署了停靠在日本横须贺的罗纳德·里根号航母。
航母战斗群还包括导弹巡洋舰“尚普兰湖”号和导弹驱逐舰“斯托克代尔”号。
美国三艘航母正在中国周边集结;最强大的武器罕见地造访了关岛; 2022年1月17日，“南海战略态势探测平台”发布最新卫星图片，显示美国三艘航母正在中国周边集结。
（微博@ SouthChinaSeaStrategicSituationDetection）美国三艘航母在中国周边集结;最强大的武器罕见地造访了关岛; 2022年1月17日，美国舰载运输机CMV -22 B的飞行路线。
（微博@南海战略态势探测）据美国有线电视新闻网（CNN）1月17日报道，美国海军武器库中最强大的武器之一罕见地访问了关岛。
载有20枚三叉戟弹道导弹和数十枚核弹头的俄亥俄级核潜艇内华达号（USS Nevada）上周六（1月15日）进入美国关岛海军基地。
美国三艘航母正在中国周边集结;最强大的武器罕见地造访了关岛;分析认为，这是在印太地区局势日益紧张的情况下，向盟友和敌人发出的信号。
这是美国弹道导弹潜艇自2016年以来首次访问关岛，也是自上世纪80年代以来第二次公开访问关岛。
美国三艘航母正在中国周边集结;最强大的武器罕见地造访了关岛;中国近年来在南沙群岛修建了大量军事设施。
图为中国在南沙群岛的永暑岛。
（南中国海研究论坛）美国海军在一份声明中说，俄亥俄级核潜艇“内华达”号访问关岛加强了美国与该地区盟友的合作，展示了美国的能力、灵活性和战备状态，以及对印太地区安全与稳定的持续承诺。
弹道导弹潜艇通常被称为“Boomer潜艇”。
美国海军舰队中14艘“布默潜艇”的行踪通常是严格保密的。
围绕弹道导弹核潜艇的秘密使“布玛尔潜艇”成为“核三位一体中最重要的生存武器”;该系统还包括发射位于美国本土的发射井弹道导弹，以及B - 2和B - 52等可携带核弹头的轰炸机。
我和朋友聊到最近Meta暴跌26%，市值损失2510亿美元;扎克伯格回应称，他正“面临前所未有的竞争”;为什么？
Meta（前身为Facebook）本质上是一家广告公司，其营收主要来自广告;现在赚钱的广告公司都有自己的流量渠道。
无论其功能定位如何，Facebook、Instagram、Whatsapp等都是Meta的流量渠道
不仅如此，Meta还是最大的“广告联盟”;很多APP都是外接Meta的广告，通过Meta的广告平台实现变现。
但是，时代变了。
第一，由于苹果隐私政策的调整，Meta现在很难获得用户的数据信息，影响了广告投放的效率。
苹果目前的隐私政策非常人性化;它将使用明确提示来询问用户是否允许应用程序访问他们自己的信息;大多数人的正常反应肯定是不允许。
如果谷歌接下来再刺，将对Meta的营收产生更大影响。
第二，Meta营收增长中的中国因素也被削弱（该因素所占比例不确定，但确实存在）。
我们都知道Meta在中国没有业务，但这种理解并不准确。
Meta每年至少有10%的收入来自中国，主要由从事离岸业务的中国公司贡献。
它在香港的办事处有大约数百名员工，在大陆有几家主要的代理商。
当中国企业想要拓展海外市场时，Meta是一个绕不过去的广告渠道，所以大部分的钱都给了Meta。
有意思的是，字节跳动的TT现在是Meta的主要竞争对手之一，但Meta在过去两年从字节跳动身上赚了不少钱。
国内所有的代理商都在帮字节跳动在Meta做广告，Meta在大中华区的表现也很不错。
最近没有具体了解，但肯定不比以前好。
中国企业在海外大规模烧钱的阶段已经过去。
三是交通新通道拓展不畅。
Facebook正在变老，包括TT在内的新平台并不掌握在Meta手中。
最大的问题不是营收下滑，而是缺乏增长预期。
资本市场不仅关注收益;更重要的是，这取决于未来的预期。
显然，对Meta的期望是不够的。
为了给市场讲新故事，扎克伯格讲了关于“元宇宙”的故事。
元宇宙确实应该是未来的方向之一，但元宇宙的实现周期较长，这个故事不足以支撑Meta的市场价值。
因此，未来两年对Meta来说应该是一个艰难的时期。
虽然Facebook现在很流行，年收入在1000亿到2000亿美元之间;事实上，Facebook有很强的危机感;与其他互联网公司和高科技公司相比，没有什么好的安全护城河。
虽然他旗下几款社交软件的DAU都比较高，而且都是Facebook、WhatsApp等主流社交软件;然而，面对TikTok的快速发展，Facebook信心不足，颠覆可能在眨眼间发生。
高不可攀的元宇宙概念短时间内没有成功的希望，因此Facebook处于危险之中;这也是扎克伯格改变公司名称，不断寻找新赛道的根本原因，但我认为他的选择是错误的，没有回头路;以上是我的一些想法，供大家参考。
第十七条国家对注册消防工程师资格实行注册和执业管理制度。
取得注册消防工程师一级、二级资格证书的人员，可以相应级别的注册消防工程师名义执业。
第十八条公安部消防局是一级注册消防工程师资格的登记审批部门。
省、自治区、直辖市公安机关消防部门是二级注册消防工程师资格的注册审批部门，负责一级注册消防工程师注册资格的初审工作。
第十九条取得一级、二级注册消防工程师资格证书并申请注册的人员，应当在经批准的消防技术服务机构或者消防安全重点单位任职用人单位应当向所在地公安机关消防机构提交登记申请材料（用人单位为企业的，提交工商注册所在地）。
第二十条省公安机关消防机构收到申请人的登记申请材料后，申请材料不齐全或者不符合法律规定的，自治区、直辖市应当当场一次性告知申请人需要补正的全部内容，申请材料不齐全或者不符合法律规定的，应当在5个工作日内告知申请人。形式;逾期未告知的，自收到申请材料之日起受理。
对受理或者不予受理的登记申请，应当出具加盖同级公安机关消防机构专用章和日期的书面证明。
第二十一条省、自治区、直辖市公安机关消防机构应当自受理登记申请之日起20个工作日内完成一级注册消防工程师资格注册申报材料初审和二级注册消防工程师资格注册审批工程师资格，并将一级注册消防工程师资格注册申请材料及初审意见报公安部消防局审批。
公安部消防局自收到省级公安机关消防局提交的申请材料和初审意见之日起20个工作日内作出是否批准的决定。
不能在规定期限内作出批准决定的，应当告知申请人延长的期限和理由。
作出不予批准决定的，应当书面说明理由，并告知申请人有依法申请行政复议或者提起行政诉讼的权利。
第二十二条登记审批部门应当自作出批准决定之日起10个工作日内，颁发并交付本级登记证书。
第二十三条注册证的有效期为每个注册期3年。
注册证书是相应级别注册消防工程师在有效期内的执业证书，由注册消防工程师本人保管和使用。
第二十四条首次注册应当自取得一级、二级注册消防工程师资格证书之日起1年内申请。
逾期申请初次注册的，必须符合本条例关于继续教育的要求。
初始登记、延续登记、变更登记、注销登记、不予核准登记的具体登记管理办法，由公安部另行制定。
第二十五条继续教育是注册消防工程师继续注册、重新注册和逾期初次注册的必要条件。
各级注册消防工程师在每次注册有效期内，应当按照规定完成相应的继续教育。
第二十六条注册审批部门应当及时向社会公布注册消防工程师的注册情况，建立注册消防工程师诚信档案，对其执业行为实行信用管理。
第二十七条各级注册消防工程师资格登记管理部门应当严格执行《中华人民共和国行政许可法》的有关规定。
今天的考试信息分享就到这里结束;我希望这对你有帮助。
请大家在这方面努力，希望你们能早日通过消防工程师考试！
实时分享财务/会计/建筑学的最新考试信息。
我会取消的~我已经等了很久了。
你一直在拖延。
但是水煮鸡只是一盒不能吃的生鸡肉，我能退钱吗？
菠萝、玉子烧和包子还没到，# PRS _ ORG #退回了# NUMBER #元
但是我能要求退还水煮鸡吗？
因为它太生了，不能吃。
如果我想取消呢？可以吗？
中越两军“和平救援-2021”军事卫勤联合演习圆满结束-新华网
新华社河内12月12日电（记者：周娜、滕怀金）：12月12日上午，参加中越两军“和平救援-2021”军事卫勤联合演习的中方分队全部返回中国广西，圆满完成了为期7天的演习训练任务。
在这次联合演习中，中越两国军队围绕人道主义医疗救助和救死扶伤的重大课题，按照实战化标准，完成了联合卫勤指挥、联合野战救护、伤员批量救治等内容;有效提高了两军卫勤保障能力。
演习的成果得到了中越两军的肯定。
越南演习指导委员会主任、越南人民军后勤总局副局长兼总参谋长阮雄生在结束仪式上说，越南军医向中国军医学习了演习组织和专业活动的知识，扩大了对中国医疗和后勤装备的了解。
演习取得的成果证明了两国军医在医疗救助和疫情防控方面的专业能力。
据中国指导协调组组长、中央军委后勤保障部卫生局副局长陈春明介绍，此次演习是继2018年联合义诊活动后的又一次开创性实践，具有重要的里程碑意义。
演习期间，中国人民解放军向越南人民军捐赠了医用口罩、医用防护服、快速核酸检测仪等卫生防疫物资。
多米尼克·拉布：政府不能为西班牙的检疫决定道歉
多米尼克·拉布为政府在短时间内重新对西班牙实施检疫措施的决定进行了辩护。
部长们周六宣布，午夜前尚未从西班牙及其岛屿返回的度假者将被迫自我隔离14天。
英国曾被列入唐宁街认为可以安全访问的“旅游走廊”国家名单，但最近冠状病毒病例激增，引发了人们对第二波疫情的担忧。
周日，外交大臣为突然重新实施限制辩护，称这是对该地区报告的令人担忧的感染激增的“实时反应”。
他说，昨天下午对情况进行了评估，“我们尽可能迅速地做出了决定。”“
“我们不能为此道歉，”他补充说。
“我们必须能够采取迅速，果断的行动，特别是在与西班牙或特定国家有关的本地或国际上，我们认为我们必须采取行动。“
“否则，我们有可能再次感染到英国，可能是第二波，然后是另一次封锁。“
西班牙交通部长被迫隔离度假者
这一决定是在西班牙连续两天记录了超过900例新冠肺炎病例后做出的。
外交大臣承认，许多游客没有时间取消或改变他们的计划。
他说：“我明白，对于那些在西班牙或一直在考虑离开的人来说，这是破坏性的，但我们必须能够采取迅速、果断的行动来保护英国。”
“我们在降低病毒并防止病毒在英国重新流行方面取得了如此大的进展。“
影子卫生大臣乔纳森·阿什沃思谴责政府对该措施的处理“坦率地说是混乱的”。
他说，唐宁街的突然决定让度假者感到“困惑和痛苦”。“
工党议员告诉Sophy Ridge：“我理解他们为什么做出这个决定，但当然，在过去24小时内做出这个决定的方式是混乱的。
“目前在西班牙的度假者感到困惑和苦恼，还有即将去西班牙和特内里费岛等岛屿度假的人感到困惑，他们不知道雇主是否会允许他们进行两周的隔离。”
“政府只是说：”我们希望雇主合作。“”
“在过去24小时内做出这一决定的方式坦率地说是混乱的。“
西班牙被列入隔离名单对度假者意味着什么？
他敦促部长们“澄清”，如果被要求隔离的人的雇主在隔离期间拒绝支付工资，他们是否会得到财政支持。
他补充说，还需要明确的信息“为那些目前在西班牙的度假者，他们已经为他们的家庭度假适当地存了一年的钱，他们感到困惑和苦恼。“
“这一决定的传达方式显然引起了焦虑，”他强调说。
拉布表示，遵循新指导方针的工人不应受到雇主的惩罚，包括被扣上病假工资。
他说：“我们正在改变规则--法律在与度假者和旅行者有关的方面发生了变化--当然，我们希望雇主向那些因法律而将不得不隔离的雇员展示他们所需要的灵活性。
“如果有人按照他们应该的方式遵守与隔离和自我隔离有关的法律，他们就不能受到惩罚。“
美国的“失败”阻碍了对冠状病毒药物的研究
领导英国项目的专家警告称，全球生产有用的抗新冠肺炎（COVID）药物的努力正受到美国的阻碍，因为研究人员正在以“一种武断、不情愿的方式”测试药物。
英国的恢复试验计划涉及数百家英国医院的12，000名患者，已经确定了一种有希望的新药来治疗这种疾病，并强调了另外两种以前被认为是潜在的救命药的药物是无用的。
但美国医疗系统未能达到这一产量，这意味着其他可能被广泛使用的有希望的治疗方法仍有待评估。
特别是，恢复期血浆（取自新冠肺炎患者的血浆，其中含有可以保护他人免受疾病侵害的抗体）仍有待在大规模随机试验中进行适当测试。
“在美国，成千上万的人已经接受了恢复期血浆治疗，但这些治疗并不是随机的，”恢复计划的创始人之一马丁·兰德雷教授说。
“他们只是给个人恢复血浆，希望它会起作用。大量的药物已经被给予，他们仍然不知道它是否有帮助或伤害或没有影响，”Landray补充说，他是一位建立大规模药物试验的专家。
美国未能进行大规模的随机试验，这最终提供了糟糕的药物
随机药物试验是确定有用药物的黄金标准。
它们消除了可能影响临床医生判断的无意识偏见。
成千上万的人被给予一种药物，成千上万的人被给予安慰剂。
没有人知道他们被赋予了什么。
然后比较结果并揭示治疗的功效。
通过这种方式，《康复》杂志能够证明，类固醇地塞米松使使用呼吸机的新冠肺炎患者的死亡率降低了三分之一。
它还表明，大肆宣传的药物羟氯喹-以及药物洛匹那韦和利托那韦的联合治疗-在挽救患者的生命方面没有效果。
至关重要的是，这些试验需要非常大量的患者，没有一家医院有足够的患者进行此类研究。
英国有一个关键的优势--中央化的国民医疗服务体系。
相比之下，美国的医疗服务体系是分散的，它在指出一种可能的治疗方法方面的唯一成功之处，是突显出昂贵的药物瑞德西韦（remdesivir）在加速一些新冠肺炎患者康复方面的作用。
Landray补充说：“在美国有很多很多小型药物试验，涉及几十或几百名患者，但没有任何实质性的内容。”
“他们未能进行大型随机试验，最终提供了糟糕的药物。它使医学实践更差，患者的结果更差。“
Landray说，当涉及到恢复期血浆的使用时，这种失败尤其令人恼火，许多医生认为，恢复期血浆可能在治疗重症新冠肺炎患者方面发挥关键作用。
“如果你看看美国，大量的这种治疗方法是在任意的基础上使用的。与那里正在发生的事情相比，英国的表现超出了衡量标准，”他补充说。
彼得·霍比教授是传染病专家，也是康复计划的另一位创始人，他说：
“有报道称，有20，000名患者在一个队列中获得了恢复期血浆，但这些患者都没有被随机分配。如果他们把这些患者纳入随机试验，我们现在就可以对恢复期血浆的有效性有一个明确的答案。“
Horby补充说，UK Recovery现在已经启动了一项恢复期血浆的随机试验，但预计结果要到今年晚些时候才能准备好。
沙门氏菌疫情在23个州造成212人患病
7月25日（合众国际社）- -疾病控制和预防中心正在调查沙门氏菌的爆发，该爆发已导致23个州的212人患病。
在星期五的新闻稿中，疾病预防控制中心报告说，自星期二最后一次更新疫情以来，已有87人患病。
该机构说，人们开始表现出与沙门氏菌菌株有关的症状，这可能需要两到四周才能表现出症状，时间是6月19日至7月11日。
自疫情爆发以来，已有31人住院，但没有死亡报告。
根据CDC的说法，沙门氏菌菌株的具体来源尚未确定。
它没有发布任何反对食用或消费特定食品的建议，也没有列出可能销售受污染产品的零售商。
俄勒冈州的沙门氏菌感染病例最多，有51例感染，犹他州紧随其后，有40例报告病例。
沙门氏菌是一种细菌性食源性疾病，每年导致135万人感染，26，500人住院，420人死亡。
沙门氏菌感染最常见的症状是腹泻，发烧和胃痉挛，这些症状可以在暴露后6小时至6天之间开始。
这种疾病通常持续四到七天，大多数人无需治疗就能康复，但有些病例需要住院治疗。
加州狗公园的一对夫妇因在午餐时不戴口罩而被处以死刑（视频）- RT美国新闻
有面具羞辱，然后有充分的攻击。
一对加州夫妇在一个狗公园与他们的小狗共进午餐，经历了第二次，当一个愤怒的女人因为他们拒绝戴上面具而向他们喷胡椒喷雾时。一边吃东西
阿什·奥布莱恩和丈夫贾雷特·凯利说，他们星期四带着三个月大的哈巴狗在圣地亚哥的达斯蒂·罗德斯狗公园吃东西。
两人摘下口罩去吃饭，这时一个“随机的老太太”走过来，称他们是“白痴”，因为他们没有戴口罩，尽管“你不能同时戴口罩和吃饭。”“
奥布莱恩告诉这名女子离开公园，停止骚扰她，这时这名女子向这对夫妇释放了一罐梅斯。
一名旁观者拍摄的视频片段开始于凯利从这名女子手中抢夺喷雾罐，并因他的麻烦而在脸上得到一剂梅斯。
当袭击者带着她的狗走开时，可以听到奥布莱恩在后台哭泣。
奥布莱恩在Facebook上分享了这段视频，并告诉ABC 10，她希望看到这名女子“入狱”。“
在加利福尼亚州，口罩是强制性的，即使是在新鲜空气中。
这些口罩只能在特定的几次，包括吃饭或喝水时才能取下。
然而，该州的冠状病毒指南中没有任何地方说旁观者可以使用非致命武器来执行这一政策。
即使在当今这个“面具羞辱”的时代，这仍然是一种犯罪行为，可被处以1,000美元的罚款或在州监狱服刑三年。
平坦，免费教育印多尔鸡蛋卖方帕拉斯雷卡尔谁的手推车被推翻据称超过卢比。100贿赂
据称，星期四，帕拉斯·雷卡尔的载着鸡蛋的手推车被印多尔的市政官员推翻。
在一名13岁的鸡蛋卖家的推车被市政官员推翻的故事在社交媒体上疯传两天后，这位印度男孩得到了全国人民的大力支持，帮助他们从损失中恢复过来并重新开始创业。
这名男孩的家人还声称，包括国大党领袖拉胡尔·甘地和德里首席部长阿尔温德·凯杰里瓦尔在内的政界人士已经向他们伸出援手，并提供支持。
男童的家人亦获得一个单位，并愿意承担家中子女的教育费用。
据称，帕拉斯·雷卡尔（Paras Raykar）的运送鸡蛋的手推车周四被印多尔（Indore）的市政官员推翻。在新冠肺炎疫情期间，印多尔政府实施了商店错开开门的“左右”规则。
一段视频中，这名男孩声称官员们早上警告他要移开他的手推车或支付100卢比作为贿赂，这段视频在社交媒体上传播开来。
男孩声称，当他拒绝时，官员们把他的车翻了，把所有的鸡蛋都毁了。
这名男孩还声称，由于大流行，他的每日销售额下降，他的股票损失将给他带来额外的经济负担。
自周四以来，男孩的家人已经被来自全国各地的人们的支持所淹没，其中许多人提供了现金和实物的帮助。
他的家人也得到了当地人的帮助。
虽然前首席部长Digvijaya Singh提供了财政支持和帮助，让孩子们进入大学，但来自印多尔的BJP MLA，Ramesh Mendola，已保证为孩子提供Pradhan Mantri Awas Yojana下的房子。
印多尔新闻俱乐部还向男孩提供了口粮和金钱。
国大党领袖拉胡尔·甘地的办公室和德里首席部长阿尔温德·凯杰里瓦尔也提供了帮助。
“我们对全国人民的支持感到震惊。
(BJP MLA）拉梅什·门多拉已经保证在Pradhan Mantri Awas Yojana下有一套公寓。
他还提供了一个周期和2500卢比。
Digvijaya Singh提供了10，000卢比，并保证照顾两个孩子的教育。
拉胡尔·甘地的办公室也打电话来表示支持。
德里首席部长Arvind Kejriwal的一位女士打电话来提供帮助。
Jyothiraditya Scindia也提供了支持，”Paras的祖父说。
内政大臣Priti Patel要求Twitter和Instagram解释“可恶的”Wiley推文
Priti Patel要求Twitter和Instagram解释删除Wiley发布的“令人憎恶”的帖子所花的时间。
警方目前正在调查这位Grime艺术家的社交媒体账户上发布的一系列反犹太主义评论。
内政大臣周日在推特上写道：“Wiley的反犹太主义帖子令人憎恶。
“他们不应该在Twitter和Instagram上停留这么长时间，我已经要求他们做出充分的解释。
“社交媒体公司必须更快地采取行动，从他们的平台上消除这种骇人听闻的仇恨。“
Twitter被指控“忽视反犹太主义”，因为威利的推文在首次发布12小时后仍然可见。
此后，一些推文被删除，这位41岁的人被该网站发布了为期7天的禁令。
推特此前表示，威利的账户因“违反了我们的仇恨行为政策”而被暂时锁定，而Facebook则表示“Instagram上没有仇恨言论的地方”。“
伦敦警察厅周六表示：“大都会非常认真地对待所有反犹太主义的报道。相关材料正在评估中。“
与此同时，威利的管理公司A-List Management与这位明星“切断了所有联系”。
这位艺术家现在的前经纪人，犹太人约翰伍尔夫在Twitter上写道：“在Wiley今天的反犹太主义推文之后，我们在@ A _ ListMGMT已经切断了与他的所有联系。社会上没有反犹太主义的位置。“
他早些时候曾表示，他不支持或宽恕威利发布的内容，但他会私下与他交谈，并“帮助教育他”。“
然而，在英斯塔格拉姆的一段视频中，威利似乎说是他切断了与他的管理层的联系。
其他议员批评Twitter允许推文保持可见。
工党议员Jess Phillips周六表示：“我看到了所有的Wiley的东西。究竟为什么@ Twitter会留下如此明显的反犹太主义和仇恨？它击中了所有危险的节拍，犹太人得到了你没有得到的东西，他们在控制，他们认为他们更好。这很危险它一定会降下来的。“
议员Neil Coyle补充道：“他的管理层似乎能够比@ Twitter更快地采取行动，再次强调立法（包括在线伤害法案）应该确保社交媒体平台不会被用来传播仇恨。“
政府反犹太主义独立顾问约翰·曼（John Mann）表示，这些推文“恰恰证明了为什么法律需要改变，以使他们承担合理的责任。“
与此同时，反犹太主义运动要求警方调查威利的内容，并呼吁关闭他的社交媒体账户，“以防止反犹太人的毒液进一步涌出。“
Wiley被称为Grime的教父，他的真名是Richard Cowie，他在2018年获得了音乐服务的MBE。
库德洛表示，下一个冠状病毒刺激法案将包括更多检查，延长暂停驱逐
白宫经济顾问拉里·库德洛（Larry Kudlow）周日承诺，联邦政府将延长暂停驱逐令，并发出新一轮支票，作为下一轮冠状病毒刺激计划的一部分。
库德洛的评论是在白宫希望削减工资税的一周后发表的。
“有一张1,200美元的支票。这将是新方案的一部分。我宁愿削减工资税，在支票之上，”库德洛在CNN的“国情咨文”中说。
“但是，尽管如此，在政治上，它不起作用。“
虽然尚未正式宣布任何协议，但财政部长史蒂夫·姆努钦和白宫办公厅主任马克·梅多斯最近一直在国会山与国会领导人讨论新救助方案的细节。
在结束联邦政府提供的额外600美元失业救济金时，库德洛认为，额外的资金正在伤害小企业雇用工人。
他说：“我们接到了大量的询问、电话和投诉，说小商店、企业和餐馆不能再雇人了。”
“他们走得太远了。也许去年三月，这是必要的，但是，真的，人们不返回工作岗位的后果。“
当天早些时候，Mnuchin在“福克斯周日新闻”上说得更直截了当：“我认为工人和美国人都明白这样一个概念，那就是你不应该呆在家里比工作得到更多的报酬。“
Mnuchin表示，新法案将提供额外的失业救济金，但指出这将低于根据CARES法案发放的款项。
他说，一些工人的收入超过了他们的工作收入。
因此，当企业重新开业时，一些雇员没有重返工作岗位的动力。
这位部长说，特朗普政府和参议院共和党人在1万亿美元的一揽子计划上意见一致，但他指出，为了迅速通过一项法案，与民主党人谈判更困难的问题可能会推迟到另一项法案。
Queen和Adam Lambert：Brian May庆祝Roger Taylor的生日
这位女王传奇人物今天与滚石乐队的主唱米克·贾格尔分享了他的生日，后者现年77岁。
布莱恩·梅在7月19日上周末庆祝了他的73岁生日，并感谢粉丝们的生日祝福。
这位摇滚明星在他和妻子安妮塔·多布森的一张照片旁边写道：“为我准备的生日晚餐--由安妮塔创作--我们盛装打扮，待在家里！“
埃及法院将谋杀三名儿童的男子提交精神病评估
南明亚检察长Tamer Motea周日判处一名农民四天监禁，等待调查他为什么谋杀了他的三个孩子，同时还将他转交给精神病委员会。
7月24日，56岁的穆罕默德·阿里在马拉维火车站将他的孩子Khadiga，4岁，Mena，8岁和Omar，6岁扔在一列行驶的火车前。
阿里在调查中被发现语无伦次，导致怀疑他精神崩溃。
他的妻子否认她与他有任何问题，并将他的行为归因于心理问题。
Massart Mallawi的村民没有谈论这一事件，只向孩子的家人表示哀悼。
大约93%的1至14岁的埃及儿童遭受暴力，10月份全国儿童和母亲委员会顾问Khalid Darwish说。
他补充说，起诉是消除虐待儿童行为的最重要支柱之一，并强调了理事会和公诉机关在这方面合作的重要性。
根据全国儿童和母亲理事会编写的一份研究报告，儿童在家庭、学校或俱乐部等本应安全的地方遭受暴力，并遭受父母或教师等本应照顾他们的人的暴力。
美联社抨击白宫新闻秘书Kayleigh McEnany的“政治”简报-但记者不断提出政治问题- RT USA新闻
美联社指责白宫新闻秘书凯莉·麦肯纳尼让媒体感到担忧，因为她的简报是政治性的，而不是信息性的- -显然忘记了记者选择问题。
美国最大的通讯社美联社12日发表文章说，白宫新闻发布会可能是一个“被打破的传统”，因为麦克纳尼把新闻发布会变成了“一个为面临连任的总统做的精简、响亮的广告，一个攻击媒体的场所，一个关于政府正在做什么的信息相对较少的论坛”。
最后一种说法是无可争辩的，因为在通报会上几乎没有透露任何新的信息。
美联社没有提到的是，在简报会上几乎没有寻求任何新的信息。
记者们经常使用白宫的压力机来吸引人们对自己的注意，CNN的吉姆·阿科斯塔（Jim Acosta）完善了这种艺术形式。
他们超越了典型的对抗性媒体-政府关系，在提出只针对唐纳德特朗普总统的棘手问题时相互重复。
在某些情况下，他们让自己成为新闻，比如哥伦比亚广播公司新闻记者江伟佳回应特朗普的“问中国”反驳，对种族主义做出了不那么微妙的暗示：“先生，你为什么要专门跟我说这些？“
7月6日的简报提供了一个最好的例子，说明简报如何不再是美国人有意义的信息来源。
特朗普当天早上在推特上说，NASCAR的电视收视率受到了对司机布巴华莱士的仇恨犯罪的虚假指控以及禁止在其活动中展示邦联旗帜的决定的伤害。
可以预见的是，大部分问题都是关于这条推文的，因为记者一个接一个地问麦克纳尼问题，旨在促使她说特朗普支持邦联旗帜。
McEnany没有提供记者想要的答案-一个会伤害特朗普的声音-但她一再回应说总统没有对邦联旗帜采取立场，他的信息的要点是NASCAR球迷被错误地描绘成种族主义者。
美联社说，她在简报会上听起来很“恼火”。
美联社的报道呼应了本月早些时候美国广播公司新闻记者乔纳森·卡尔（Jonathan Karl）在《华盛顿邮报》专栏文章中的观点，他也是白宫记者协会主席。
卡尔认为，“否认现实，将白宫讲台用于纯粹的政治目的，是对公众信任的侵犯。“
然而，McEnany的机智和好斗的风格使她成为一些特朗普支持者的英雄，因为她在4月份接任新闻秘书后于5月1日首次发布简报。
在她被任命之前，记者们已经缺席了一年多。
与华盛顿政治生活的其他方面一样，白宫新闻秘书与媒体的关系在特朗普时代发生了巨大变化。
这种变化来自双方，早在McEnany到来之前。
喜剧演员米歇尔·沃尔夫在2018年4月的白宫记者晚宴上对前新闻秘书萨拉·哈克比·桑德斯的吐槽是如此恶毒，甚至连微软全国广播公司主持人米卡·布热津斯基都称其“可悲”。“
美联社白宫记者吉尔·科尔文在第一次简报会上问麦肯尼：“你能保证永远不在讲台上对我们撒谎吗？“
福克斯新闻政治分析师布里特·休姆（Brit Hume）是一位拥有50多年新闻经验的资深人士，曾在1989年至1996年担任美国广播公司首席白宫记者，他说记者今天在简报室表现出“侵略性行为”，因为他们蔑视特朗普。
这是因为他们的反特朗普的重点，他本周在福克斯的塔克卡尔森今晚节目中说，记者们忽视了收集政策新闻。
“这不仅仅是一个抓到你的游戏，”休谟说的预期目的的压力。
“这不仅仅是试图让一名公职人员难堪。是为了获取信息。
加州法院大楼在抗议活动中着火
加利福尼亚州奥克兰- - 奥克兰警方称，在周六晚些时候和平示威加剧后，加州的抗议者放火焚烧了一座法院，破坏了一个警察局，并袭击了警察。
奥克兰警察局在推特上说，示威者打破窗户，喷漆涂鸦，燃放烟花，用激光瞄准警察。
几条推文呼吁和平，并要求组织者“帮助我们为示威者提供安全空间和安全场所。“
抗议活动于周六晚上早些时候开始，其中包括“母亲之墙”等团体，类似于在俄勒冈州波特兰市成立的一个团体，抗议者与美国总统奥巴马对峙。被派到那座城市保卫联邦法院的探员
唐纳德特朗普总统已派遣联邦特工镇压自5月25日乔治弗洛伊德在明尼阿波利斯去世以来每晚发生的抗议活动。
奥克兰的抗议活动开始时很和平，但后来演变成暴力事件。
警方在11点左右宣布这是一次“非法集会”：30点，警察要求人群散开。
据新闻媒体报道，火灾发生在阿拉米达县高级法院，不久后被控制住。
警方说，抗议者一度“打破窗户，对居民高喊种族诽谤。“
该部门在推特上发布的照片显示，一座警察大楼被打碎的玻璃和油漆溅了出来。
联合国高级官员因航班问题跳过巴基斯坦访问
伊斯兰堡（美联社）--即将上任的联合国大会主席周日宣布，“由于一些技术飞行问题”，他将推迟原定对巴基斯坦的访问。“
土耳其外交官沃尔坎·博兹基尔上个月当选第75届联合国大会主席，定于周日抵达伊斯兰堡。
但他在推特上说，对巴基斯坦首都的访问将不得不等待。
巴基斯坦外交部长库雷希在推特上回应博兹基尔说：“我期待着欢迎你很快来到巴基斯坦进行建设性和富有成效的访问。“
一天前，兴高采烈的库雷希在宣布访问时，曾希望他能与博兹基尔讨论一系列问题，包括克什米尔。克什米尔是巴基斯坦和邻国印度之间的分裂地区，双方都声称拥有全部主权。
自1947年从英国统治下获得独立以来，巴基斯坦和印度在有争议的地区打了三场战争中的两场。
双方经常在克什米尔地区交火，造成双方军队和平民伤亡。
巴基斯坦希望联合国在根据其决议解决克什米尔问题方面发挥作用，允许生活在喜马拉雅地区的人民决定他们是想与印度合并，还是想与巴基斯坦合并，还是想独立。
Paul Pogba在曼联密封冠军联赛位置后暗示了他的未来
曼联球星保罗·博格巴表示，在红魔锁定前四的位置后，他将在今年夏天留在俱乐部。
2 - 0战胜莱斯特意味着曼联排在第三位，领先于兰帕德的切尔西。
曼联在12场比赛前还落后莱斯特14分，但是红魔以惊人的状态进入了前四。
博格巴在过去两年内两次要求离开俱乐部后，预计将在今年夏天离开俱乐部。
然而，大流行意味着今年夏天很少有俱乐部会大手笔花钱，也没有一个买家可以将转会费和Pogba的薪水结合起来，吸引他离开老特拉福德。
这一澄清在最近几周帮助了Pogba，因为他的表现以及他的肢体语言都有所改善。
这位法国人在球队2 - 0获胜后在Instagram上发布了他将留在俱乐部的最新暗示。
虽然博格巴可能只是在庆祝俱乐部重返比赛，但许多球迷将其解读为一个强烈的暗示，即他仍然会在俱乐部与欧洲最好的球队再次竞争。
博格巴现有的合同还有一年的时间，尽管俱乐部可以延长12个月，这意味着他实际上还有两年的时间。
曼联渴望延长博格巴的合同，他们希望在下赛季之前澄清他的情况。
博格巴在俱乐部感觉很舒服，布鲁诺·费尔南德斯的到来让他感到振奋。
这位葡萄牙中场组织者在老特拉福德是一个启示，他的到来让博格巴能够在更深的中场位置上踢球，这也改善了他的情绪。
沃特福德从英超联赛降级，因为Aubameyang解雇阿森纳获胜
沃特福德的一些球员跪倒在地;其他人毫不犹豫地向隧道走去。
他们在英超的五年刚刚结束，没有人能说，当这个场合要求他们向阿森纳投掷厨房水槽时，他们没有战斗就倒下了。
这是一场充满了干脆、紧迫和侵略性的表演，这是他们在过去五年中最好的表现，但为时已晚，当天几乎完全逆转了三球落后的反击也是如此。
如果Emiliano Martínez在16分钟后没有出色地挽救Danny Welbeck的后脚跟，就在他的前队友将沃特福德放在两个安全目标之后不久，他们完全有可能完成年龄的回归。
最后他们功亏一篑，他们的看守经理海登·穆林斯可能会想，如果他的球队以前表现出类似的应用程序，他就永远不会被交给这个最吃力不讨好的任务。
整个赛季他们都不够好，但雇用他们的组织也不够好。
一场糟糕的竞选可能不会毁掉一个帝国，但波佐家族建立的基础也不能保证他们会从第二梯队直线上升。
人们很难不感到，沃特福德更换经理人的习惯已经行不通了。
他们的下一个常任理事国--也许是最宽松的意义上的--任命将是8年来的第12个，新扫帚能扫进来的新鲜空气只有这么多。
尽管在酋长球场取得进球，特洛伊-迪尼仍面临降级。
球员们将离开，Ismaïla Sarr在这里再次表明，他将在9月参加英冠足球比赛是不可想象的，稳定的手应该是优先考虑的。
在一场被米克尔·阿尔特塔描述为“有点像篮球比赛”的比赛中，没有什么是稳定的，尽管这确实是一场很好的娱乐。
阿尔特塔后来说沃特福德的前锋一直在“作弊”，尽管他很快澄清说这是一个足球术语，意思是“赌博，呆在前面”。“
他们当然需要：任何一个战斗点可能最终就足够的建议很快就被否定了，他们可能会想，如果他们没有被迫追赶，事情会发生什么。
他们几乎立刻就罚了点球。
克雷格·道森在40秒内不小心撞上了亚历山大·拉卡泽特，但VAR花了近三分钟才有信心判罚点球，皮埃尔·埃默里克·奥巴梅扬毫不犹豫地罚下了点球。
沃特福德聚集起来无情地施压，萨尔在右边的电动形式，并通过罗伯托佩雷拉和特洛伊迪尼接近。
但随后奥巴梅扬将基兰·蒂尔尼安排了一秒钟，在第一次喝酒休息时，比赛变得如此奇怪，以至于阿尔特塔是主教练，尽管阿森纳占据了优势，但他还是从球员身上撕下了一条布条。
奥巴梅扬随后控制了蒂尔尼的长传，并转换了一个巧妙的头顶球，这让他离金靴奖只差一个球，如果本·福斯特没有在最后时刻阻止最后一次机会的话，他本可以和杰米·瓦迪分享这个奖项。
沃特福德似乎已经完蛋了，但他们坚持了下来，在大卫-路易斯为维尔贝克的专辑制造了另一个鲁莽的点球区域挑战后，迪尼在中场休息前打进了自己的点球。
迪尼在本赛季的大部分时间里都是带伤行走，他在球场上拖着自己，自始至终都处于角斗士的状态。
他可能会在第二节开始的时候抓住马西纳错过的机会，而更多的机会也被拒绝了。
维尔贝克第一次被出色的马丁内斯挫败，阿尔特塔证实马丁内斯将在周六的足总杯决赛中首发，然后在转换萨尔的嘶嘶声后，整个沃特福德队的投手都站了起来。
但是沃特福德的前景黯淡了，因为他的下一次努力被击退了，从上到下的自我反省需要广泛的进行。
著名的清澈的太浩湖已经被气候变化污染了
南太浩湖，加利福尼亚州-尽管大流行，即使在工作日，人们仍然拥挤在太浩湖的教皇海滩。
“我喜欢露营，骑自行车，在湖边游泳，”一个叫达科他的女孩说。
“这是每个人都想参观的美丽东西，”埃梅里卡·贝尼塔斯说。
这就是为什么马特·穆尼耶的潜水业务仍然强劲，即使在流行病。
他说他看到了“异常清晰。太浩湖是最干净，最美妙的湖，我认为，在该国。“
坏消息是太浩湖不像他二十年前搬来的时候那么干净清澈了。
“我们越来越注意到的事情是在岩石上，”Meunier说。
“你在岩石上得到了这种奇怪的藻类。“
科学家认为，气候变化影响了水温，从而影响了透明度。
每年有1500万人参观这个湖--还有他们留下的垃圾。
Meunier说，清理湖底的潜水旅行发现了旧垃圾。
“当我说旧垃圾时，我的意思是60年代，70年代，”Meunier说。
“啤酒罐，汽水罐，教堂的钥匙罐。“
科学家们每年都会通过投下一个白色圆盘来监测太浩湖的透明度，然后测量他们能看到的深度。
加州大学戴维斯分校教授Geoff Schladow说，这是“湖泊健康程度的重要指标”。“
去年测量时，湖水的清澈度约为80英尺。
这意味着你可以看到80英尺下的圆盘。
但是，想想看，大约20年前，湖水的清澈度是100英尺。
这就是科学家们试图扭转的趋势。
但他们正在与气候变化的影响，湖泊周围的开发以及20世纪60年代湖泊增加的东西作斗争：一只入侵的小虾被带进来喂鱼。
没成功
“一旦虾进来，湖中突然没有天然清洁剂，”施拉多说。
世界各地的湖泊和水体也面临着类似的挑战。
“这里的教训是，如果你不能在太浩湖做到这一点，那么全国各地的河流、河口、溪流和湖泊有什么希望，因为它们永远不会得到同样程度的关注，同样水平的资源？”Schladow说。
Meunier说他“充满希望”，因为“如果我们的大流行有一线希望，我认为它表明，如果我们只是减轻压力，人类的压力，并允许它发生，自然就会回来并治愈自己。现在有事实了。“
QB Herbert在Chargers签下的4个选秀权中
加利福尼亚州科斯塔梅萨(AP)洛杉矶充电器已经签下了他们的四个选秀权，包括四分卫贾斯汀赫伯特，并同意与他们选秀班的其他两名成员达成协议。
充电器能够得到合同完成与他们的选秀班上周六时，他们报告了训练营的身体和设备。
随着赫伯特，谁被选为第六顺位，球队宣布签署了广泛的接收器乔里德（第五轮）和KJ希尔（第七轮）随着第六轮安全阿洛希吉尔曼。
他们已经同意与第一轮后卫小肯尼斯·穆雷达成协议。以及第四轮被选中的跑卫约书亚·凯利。
赫伯特在俄勒冈州开始了42场比赛，创造了29胜13负的记录，传球码数为10,541码，总触地得分为108次。
上赛季他带领鸭子队获得了12强，在14场比赛中有32次触地得分和6次拦截。
他在玫瑰碗比赛中战胜了威斯康星州，结束了自己的职业生涯，在那里他三次触地得分，并被评为进攻MVP。
赫伯特将与老将泰罗德泰勒竞争首发位置。
在菲利普·里弗斯作为首发球员14个赛季后通过自由球员离开后，充电器将有一个新的四分卫。
穆雷是洛杉矶与新英格兰交易后的第23顺位选秀权。
上赛季，他以102次铲球，包括69次单打，领衔第三支美联社全美选秀队。
巴塞罗那今年夏天“有整支球队出售”，因为Coutinho，Dembele，Rakitic和Vidal都列出了转会
据报道，巴塞罗那将在今年夏天被称为一家出售俱乐部。
据马卡报报道，至少有12名一线队球星已经被西甲豪门列入转会名单。
据报道，菲利普·库蒂尼奥已被巴塞罗那列入转会名单
其中包括英超联赛的目标菲利普·库蒂尼奥，奥斯曼·登贝莱，伊万·拉基蒂奇和塞缪尔·乌姆蒂蒂。
库蒂尼奥和乌姆蒂蒂都与阿森纳的转会有关，巴西人也被切尔西看中。
而曼联和托特纳姆据说正在争夺拉基蒂奇的服务。
法国世界杯冠军登贝莱在诺坎普球场为比赛时间而奋斗，最近与内马尔的交换交易中与PSG联系在一起。
其他被认为多余的球员包括内图，纳尔逊·塞梅多，小菲尔波，阿图罗·维达尔，马丁·布雷斯韦特，卡莱斯·阿莱娜，拉菲尼亚·阿尔坎塔拉和让-克莱尔·托迪博。
巴塞罗那希望这次转会不仅能增加他们的财政状况，而且能帮助他们未来的转会业务。
Ousmane Dembele据说也是多余的
据西班牙报纸报道，巴塞罗那已经确定了他们下赛季的转会目标-阿根廷前锋劳塔罗马丁内斯是他们的头号目标。
但国际米兰继续要求在与加泰罗尼亚人谈判之前满足他的1. 01亿英镑释放条款。
巴塞罗那将不得不在购买之前出售，但仍然有信心与意甲球队达成协议。
巴塞罗那“为阿森纳菲利普·科蒂尼奥提供交换转会换坏男孩Guendouzi”，因为枪手试图卸下中场球员
汽车穿过人群，抗议者在科罗拉多州开枪
科罗拉多州奥罗拉(AP)- 一辆汽车驶过人群，一名抗议者在丹佛郊区的奥罗拉市郊区举行的反对种族不公正的示威活动中被枪杀。
奥罗拉警察局在推特上说，抗议者星期六在225号州际公路上行走时，一辆汽车驶过。
警方说，一名抗议者开枪，击中至少一人，这人被送往医院，情况稳定。
当局说，这辆车被拖走，他们正在调查。
警方说，抗议者还打破了法院的窗户，一间办公室起火。
当局说，这是一次非法集会，警方命令抗议者离开该地区。
自从联邦官员被派去镇压俄勒冈州波特兰市的示威活动以来，最近反对种族不公正的抗议活动加剧了紧张局势。
警方宣布星期六在西雅图发生骚乱。
5月25日，明尼苏达州一名黑人男子乔治·弗洛伊德（George Floyd）在一名白人警察用膝盖将他按倒在地后死亡，引发了抗议活动，这也突显了其他致命的警察暴力案件。
在科罗拉多州，抗议者一直在关注Elijah McClain的死亡，他在2019年8月走在Aurora街道上时被警察拦住，因为911呼叫者报告他可疑。
警方将他锁在喉咙里，医护人员给他注射了500毫克的镇静剂氯胺酮，使他平静下来。
他心脏骤停，后来被宣布脑死亡，并取消了生命支持。
工党反犹太主义举报人要求Corbyn被驱逐或面临诉讼
据报道，工党可能不得不支付3. 3亿至8. 8亿英镑的赔偿金。
现在领导人Keir Starmer面临驱逐Corbyn先生的压力。
昨晚，前党内工作人员表示，如果科尔宾被开除出党，他们将放弃法律诉讼。
工党迄今拒绝就这一要求置评。
工党议员Jon Trickett表示：“这是一个荒谬的要求。“
科尔宾的支持者表示，斯塔默需要专注于解决保守党对新型冠状病毒的处理，而不是深入研究工党的内部分歧。
一位前工党消息人士告诉《每日邮报》，即使斯塔默确实驱逐了科尔宾，他们也会采取法律行动。
“我的意思是，他真的，他使工党再次具有竞争力。
“在政策方面还有很长的路要走，但他已经有了一个非常令人印象深刻的开始，他已经到了一个情况，对于很多真正放弃工党的人来说，选民们，我认为他们现在再次更加同情地看待它，他们认为他是一个严肃的人物。“
布莱尔确实担心工党仍被视为增税的政党。
他说：“当你在工党的时候，我在税收方面的经验是非常小心，因为公众不会坐在那里担心你是否会提高税收，他们可能担心你会提高税收，所以你必须注意这种担忧。“
COVID - 19将永久改变世界经济（观点）
病毒筛查很可能成为我们生活的一部分，就像9 / 11之后安全措施变得无处不在一样。
重要的是要投资必要的基础设施，以检测未来的病毒爆发。
这种投资保护了经济体，以防对新冠肺炎的免疫力被证明是暂时的。
许多经济体在大流行期间采用了德国的Kurzarbeit（短期工作）补贴。
这一政策使工人以减少的工作时间和工资受雇，政府补偿了部分工资缺口。
通过保持公司和工人之间的匹配完整，经济为快速复苏做好了更好的准备。
必须改进这些政策的执行，使其成为我们经济复苏工具包的永久组成部分。
远程工作可能会变得更加普遍。
我们有一些证据表明，在家工作至少和在办公室工作一样有效率。
然而，许多公司不愿意接受远程工作。
现在，许多人已经尝试过它，并取得了良好的效果，远程工作可能会继续存在。
疫情危机加快了数字化转型的步伐，电子商务进一步扩张，远程医疗、视频会议、在线教学和金融科技的采用步伐加快。
拥有国际供应链的公司正在应对短缺和瓶颈问题。
我们很可能会看到这些公司中的许多公司将部分生产转移到岸上。
不幸的是，这种趋势不会创造很多就业机会，因为大部分生产可能是自动化的。
政府在危机期间扮演了保险人和最后投资者的角色后，将变得更大。
公共债务将膨胀，在全球范围内造成金融挑战。
从新冠肺炎大流行中得到的最重要教训是，在影响整个人类的问题上共同努力的重要性。
我们团结比分裂更强大。
广告牌巨头推动机场，议会的折扣
哦！随着疫情开始令广告商感到不安，传媒于今年早些时候进行了融资，以提供更多的财务确定性。
消息人士称，两家公司正在讨论如何通过降低其运营网站的租金或通过取消或减少最低收入保证来抵消大幅下降的影响，这通常是在首次签署交易时引入的。
一个消息来源指出，大型广告牌公司可能保证了高达85%的租金收入预测。
一些合同中有条款规定，如果一个地区的人数减少了一定比例，他们可以减少最低保证金，但目前还不清楚广告牌公司与房东之间的现有合同中是否有这一条件。
与此同时，这些公司还向广告商提供大幅折扣，以填补广告牌上的空缺，并尽可能让他们获得最大的性价比。
悉尼中央商务区和远郊的广告牌通常有六个广告位，但它们很难填满所有可用的广告位。
但有些网站-如oOh！媒体在悉尼机场的40 x 10米广告牌-已经升级。
哦！媒体拒绝置评，但在麦格理澳大利亚5月份的一次会议上，该公司表示将节省超过2000万美元的固定租金支出。
JC Decaux拒绝置评。
机场和公共交通是广告牌公司利润丰厚的广告合同。
根据2019年户外媒体协会报告，包括机场在内的交通收入为1.694亿美元，而街道设施和公共汽车和电车外部的收入为2.665亿美元。
JC Decaux业务与悉尼机场、Yarra电车、珀斯机场和悉尼巴士公司签订了合同。
哦！媒体在澳航休息室、悉尼机场外、阿德莱德机场、达尔文机场以及悉尼和墨尔本的火车站内等地区都有广告牌。
墨尔本机场和悉尼火车的招标在疫情期间一直在进行，尚未做出正式决定。
墨尔本是澳大利亚第二大机场合同，冠状病毒爆发前每年价值数千万美元。
二月份的全年结果，哦！Media表示，其“飞行”类别产生了6，590万美元的收入，其中主要由悉尼机场的收入组成。
来自“通勤”的收入，这是由铁路合同和街道设施以前拥有的Adshel之前，它被收购的oOh！，2.348亿美元。
根据提交给澳大利亚证券和投资委员会的2018年财务业绩，JC Decaux Australia在2018年的运输收入为3770万美元。
但今年这两个数字可能会明显减少。
标准媒体指数（Standard Media Index）的数据显示，6月份户外广告市场暴跌68%。该指数报告了五大广告代理集团中四家的支出。
相比之下，6月份的中期结果显示，数字支出下降了37%，而都市广播则下降了48%。
6月份，大都会电视台的支出下降了34%，报纸支出下降了49%，杂志支出暴跌66%。
冠状病毒：来自西班牙的旅客被告知要隔离
根据新的冠状病毒旅行规则，从西班牙抵达英国的旅行者现在必须隔离14天。
他们是在西班牙冠状病毒病例激增后于周六宣布的，周五报告了900多例新病例。
西班牙官员还警告说，随着主要城市的病例激增，第二波疫情可能即将到来。
包括英国航空公司在内的航空公司批评新措施是对英国度假者的“又一次打击”。
目前在西班牙度假的人们已被交通部建议遵守当地规定，正常返回家园，并查看外交部的旅行建议网站以获取更多信息。
外交部建议不要前往西班牙大陆，但隔离措施适用于从西班牙大陆，加那利群岛和巴利阿里群岛，如马略卡岛和伊维萨岛返回的人。
外交部的建议对旅游保险有影响。
受新规定影响的人包括交通部长格兰特·沙普斯，他于周六开始在西班牙度假。
预计他将按计划继续他的旅行，并在返回时根据指导进行隔离。
针对英国游客的检疫措施于6月初首次实施。
但在航空业和旅游业的压力下，政府和权力下放的政府公布了不受这些规则约束的国家名单。
英国航空公司表示，对政府旅行建议和规则的最新变化感到“失望”，尽管该航空公司表示其航班将继续运营。
它表示，此举“使数千名英国人的旅行计划陷入混乱。“
机场运营商协会表示，新措施将“进一步破坏已经脆弱的航空业重新启动，该行业继续面临其历史上最大的挑战。“
英国最大的旅游运营商Tui取消了原定周日飞往西班牙大陆和加那利群岛的航班。
目前正在度假的乘客将能够乘坐预定的航班返回家园。
不过，廉价航空公司易捷航空表示，它感到“失望”，并将在未来几天内运营一个完整的时间表。
该公司在一份声明中表示：“不再希望旅行的客户可以在不收取改签费的情况下转让航班，或者收到一张预订价值的代金券。”
英国旅行社协会（Abta）的一位发言人说，政府的检疫规定变化“令人失望”。“
他说：“我们建议政府考虑取消往返感染率较低的某些地区，或前往巴利阿里群岛或加那利群岛等地的航班的检疫规定，这些地区在地理上与西班牙大陆不同，以避免对英国入境和出境旅游业造成进一步损害。”
到目前为止，西班牙已经有超过28，000例冠状病毒死亡。
周四，它看到了自封锁结束以来感染人数的最大单日增幅。
加泰罗尼亚成为最新一个打击夜生活的地区。
巴塞罗那所在的富裕的东北地区下令所有夜总会关闭两周，并对大巴塞罗那地区的酒吧实行午夜宵禁。
英国广播公司驻马德里记者盖伊·赫奇科说，年轻人中的传染病尤其令人担忧，因为他们在夜间大量聚集在城市中。
法国警告其公民不要前往加泰罗尼亚，而挪威表示将开始隔离来自西班牙的人。
政府敦促雇主“理解那些从西班牙回国的人，他们现在需要自我隔离。”“
但工党影子内政大臣尼克托马斯西蒙兹呼吁政府详细解释它将如何支持那些受影响的人，并补充说，这一消息将是“深切关注的家庭谁是在西班牙陷入或计划旅行。“
苏格兰第一部长尼古拉·斯特金在推特上说，这一决定是在周六早些时候审查了最新数据后做出的。
她说：“这强化了这样一个观点，即这些事情可能会在短时间内发生变化，因此我的建议是对非必要的国外旅行保持谨慎。”
来自汉普郡的约翰·布莱克摩尔将带着妻子和两个年幼的孩子飞往西班牙的家中。
但新规定意味着他不得不取消，因为担心他妻子的雇主无法在他们返回时为她提供额外两周的隔离假。
他说，他认为他们不太可能得到航班的退款，因为航班没有被取消。
“我被摧毁了，”他告诉BBC。
“我在西班牙有家人，他们自圣诞节以来就没有见过他们唯一的孙子。“
来自南约克郡的Lois Stothard告诉BBC，她已经预订了去塞维利亚的假期，作为她男朋友30岁生日的惊喜-由于周日早上飞离-但现在觉得她不能旅行。
她说：“我是一名关键工作者--我是一名教师--我的男朋友有工作承诺，所以我们回来时不能隔离14天。”
“我们拿不回任何钱，为了改变公司，我想要双倍的费用。当我们收拾好行李准备出发时，我感到非常失望和不安。“
莱斯特很高兴击中欧洲足球的目标，金靴奖得主杰米瓦迪
杰米·瓦迪承认他对错过冠军联赛感到失望，但他说莱斯特城实现了他们赛季初的欧洲资格赛目标。
狐狸队在12月排名第二，在封锁后足球重新开始时排名第三，但他们在过去的五场比赛中只拿下4分，在英超联赛中排名第五。
最后一天战胜曼联本可以确保前四的成绩，但是布伦丹·罗杰斯的球队0比2失利，瓦迪说这是最令人沮丧的方面。
“这是令人失望的，更多的是我们最终输掉了比赛，”他在天空体育全职说。
“但是我们在更衣室里说过，我们的目标是闭门获得欧洲资格，我们已经做到了。”
“我们有机会获得欧冠资格，这甚至更好，但我们会反思这一点，明年我们会变得更强大。
“这很难接受，但我们的主要目标是欧洲，我们已经做到了。”“
虽然他的球队表现不佳，但瓦迪本人在33岁时成为英超联赛的最佳射手，得分23次。
他在领奖时向队友们致敬，并表示尽管他年事已高，但他在顶级联赛中还有很多里程。
“我很高兴，这一切都是关于球队的。如果没有他们，我就不会有现在的位置，我已经进了很多球。
“我现在会休息一段时间，然后为下赛季做好准备。”
幸运的是，我没有感觉到我的年龄，我的腿仍然很好，我没有受到太多的伤害，所以这是关于保持在最高点，并在明年尽可能强壮地回来。“
那里发生了什么？！UFC战斗机科雷亚在回到对手错误地认为回合结束后被殴打（视频）- RT体育新闻
巴西轻量级选手贝特·科雷亚是一名UFC老将，但她犯了一个业余错误，她背弃了对手潘尼·基安扎德，错误地认为这轮比赛在战斗岛上结束了，结果被贴上了标签。
在阿布扎比的底牌摊牌的第一节结束时，37岁的科雷亚似乎把10秒的警告误认为是这一轮的实际结束，伸出一只手套，然后转身背对基安扎德，回到她的角落。
这位瑞典拳击手毫不犹豫地利用了这一点，用右手标记了她的对手，然后用一系列的打击来支持科雷亚对抗笼子。
瞬间出现在危险之中，巴西人随后重新控制住了威胁，并在回合实际结束之前支持了基安扎德。
“那里发生了什么事？哦，我的话，“ESPN +的评论团队被听到惊呼。
对于前轻量级冠军挑战者科雷亚来说，这只是一个令人沮丧的夜晚的一部分，她在过去的四场八角形比赛中第三次失利，并以11胜5负的战绩取得了一场平局。
对于28岁的伊朗出生的Kianzad来说，这是她在11月莫斯科UFC战斗之夜战胜Jessica-Rose Clark之后的第二场胜利。
Kianzad现在在UFC的整体战绩是13胜5负，2胜1负，因为这位被称为“Banzai”的女子的目标是提升135磅的排名。
在当晚的其他地方，澳大利亚选手罗伯特·惠特克在中量级主赛事中击败了英格兰选手达伦·蒂尔，而俄罗斯出生的拳击手Khamzat Chimaev在10天内赢得了第二轮比赛，这是现代UFC胜利之间最短的一段时间。
拉胡尔·甘地就拉贾斯坦邦问题向人民发表讲话
国大党的拉胡尔·甘地今天在推特上发布了一段视频，试图动员人民反对印度人民党在拉贾斯坦邦发生的事件。
他在印度的帖子中使用# SpeakUpForDemocracy的标签，敦促人们“团结起来，为民主发声。“
国大党计划周一在全国范围内就拉贾斯坦邦的局势举行抗议活动。在拉贾斯坦邦，阿肖克·格洛特政府正在努力生存。
而该党表示，抗议活动将在总统拉姆·纳特·科文德的官邸Rashtrapati Bhavan外举行。
在视频中，国大党指责人民党“撕毁宪法，摧毁民主”，而整个国家都在与冠状病毒作斗争。
国大党说，它在中央邦也做了同样的事情。
该党在视频中说：“我们要求立即召开一次大会，这是我们的宪法权利。”
拉贾斯坦邦州长Kalraj Mishra拒绝了一项开始议会会议的提议。
今天提交了第二份，他说他正在审查。
在他的副手萨钦·皮洛特（Sachin Pilot）在大量MLAs的支持下成为叛乱分子后，格洛特的政府陷入了深深的危机。
该党一直无法取消反叛分子的资格，以降低议会中的多数党地位。
被剥夺党内和政府职位的Pilot先生已被拉贾斯坦邦高等法院暂时取消资格，该法院认为，在有关其权力的更大宪法问题得到决定之前，议长不能采取任何行动。
最高法院明天将审理这个问题，最高法院还将决定法院是否可以干涉议长的决定。
在200名成员的议会中，国大党只以一票之差超过多数。
Team Pilot声称有30个MLAs支持，但到目前为止，证据只指向19个。
印度人民党有72个席位，包括盟友和独立人士在内，共有97个席位。
如果法院做出有利于皮洛特的裁决，国会可能会失去2018年议会选举后在中心地带各州组建的三届政府中的第二届。
今年3月，在Jyotiraditya Scindia与他的22名MLAs加入BJP后，它失去了Madhya Pradesh的Kamal Nath领导的政府。
西雅图抗议：火灾和胡椒喷雾，数千人游行通过城市
西雅图--在俄勒冈州波特兰市，抗议者与联邦当局之间的对抗持续数周不断升级之后，星期六，大约2,000人在西雅图动员起来，在街道上游行，并与警察发生冲突。
警方说，三名警察受伤，其中一人因爆炸物造成腿部受伤而住院，截至傍晚，有16名抗议者被捕。
抗议者举着“联邦调查局滚回家”等标语，高喊“没有正义，就没有和平”的口号，在一个未来的青年拘留中心所在地停了下来，并点燃了那里的建筑物。一些人砸碎了附近商店的窗户。
警方在国会山附近与人群对峙，在开始拘留人们之前部署了闪光手榴弹和胡椒喷雾。
比帕莎·慕克吉，52岁，来自华盛顿州柯克兰，她说，她从5月起就一直在街头抗议，并说看到警察采取如此咄咄逼人的策略令她感到担忧。
“这不是我移民到的国家，”她说慕克吉30多年前从印度来到这里。“感觉我们正在迅速成为一个法西斯国家和警察国家。“
西雅图的米肖·萨维奇说，抗议活动的目标是地方当局和联邦官员的部署，他们对波特兰的长期抗议活动进行了镇压。萨维奇说，波特兰的执法策略，包括使用催泪瓦斯和人群控制弹药，是危险和不恰当的。
“这是一个非常艰难的滑向一个极端暴力的方向，”先生萨维奇说，他洗了他的眼睛胡椒喷雾和护理伤口，他的手臂从闪光手榴弹。
今年5月，乔治·弗洛伊德在明尼阿波利斯被警方拘留期间死亡，引发了大规模抗议活动，吸引了数十个城市的数百万人走上街头，但这些示威活动在大多数城市都有所减弱。
然而，西雅图和波特兰的示威活动已经扩大。西雅图的抗议者一度声称对国会山附近的几个街区拥有主权，并宣布成立自治区。在那里发生了一系列枪击事件导致警察清理了该地区后，抗议活动已经平息。
与此同时，波特兰的抗议活动仍在继续，该市联邦大楼周围的抗议活动最为激烈。在特朗普总统发布保护雕像和联邦财产的行政命令后，国土安全部向该市部署了战术小组，开始了一系列冲突，导致抗议者受伤，监察长调查和地方领导人要求联邦特工离开。
该市的抗议人群已经膨胀到数千人，示威活动仍在继续。本周，联邦官员向西雅图部署了一个战术小组，抗议者将这一事态发展列为周六示威活动的原因之一。
虽然波特兰的抗议活动集中在市中心，但周六的示威活动在市中心以东的地区徘徊，那里是该市的联邦法院。
堪萨斯城市长欢迎联邦政府帮助解决谋杀案，但担心特朗普的动机
堪萨斯城市长昆顿·卢卡斯周日质疑特朗普总统派遣联邦特工进入美国的动机。他说，虽然他欢迎帮助解决中西部城市的一系列谋杀案，但他认为此举可能更多地是为了提振特朗普的连任机会。
“本周我非常沮丧，总统提到了乔治·弗洛伊德的抗议活动，提到了黑人生命物质运动，”民主党人卢卡斯在“福克斯周日新闻”上谈到最近关于种族不平等和警察暴行的抗议活动时说。
“在堪萨斯城不是这样的。我们的犯罪率逐年上升，但我们需要帮助的是清除一些未解决的谋杀案。“
Lucas补充道：“让我们试着有一个精确的和有针对性的重点解决谋杀案。我想如果你听听最近的声明。。我们很乐意在有限的范围内与联邦探员合作。“
尽管他愿意让联邦特工与当地执法部门合作，但卢卡斯表示，特朗普的言论-特别是鉴于围绕俄勒冈州波特兰市采用的策略的争议，由联邦特工-已经引起了他的许多选民的声音对代理人在城市街道上的存在表示担忧。
他说：“我认为，我们不需要联邦特工火上浇油，制造一个令人兴奋的政治问题。”
特朗普周三宣布，他正在向芝加哥部署100名联邦特工，以帮助打击一些犯罪率的上升-此举标志着白宫对地方执法的干预扩大，因为特朗普继续将自己定位为“法律和秩序”总统。
周三宣布的“激增”特工到芝加哥和其他美国城市是“传奇行动”的一部分-以4岁的LeGend Taliferro命名，他上个月底在堪萨斯城的一间公寓睡觉时被枪杀。
虽然派遣联邦特工协助地方执法并非史无前例-司法部长比尔巴尔在12月宣布了一项类似的激增努力，针对七个暴力事件激增的城市-被派遣的联邦特工的类型以及他们的一些策略引起了州和地方立法者的担忧。
从纽约到波特兰的许多立法者都公开反对特朗普政府派遣特工前往他们的城市，特别是在有报道称身份不明的联邦特工在波特兰拘留了抗议者并将他们带走之后。
自从5月25日乔治·弗洛伊德在明尼阿波利斯被警方拘留期间死亡以来，波特兰几乎每天都有反对警察暴行和系统性种族主义的示威活动。
地方当局也抱怨说，激增只会加剧紧张局势，刑事司法专家表示，这些努力无法解释，因为美国正在经历前所未有的时刻-流行病，历史性失业，以及对种族主义的大规模清算，以及警察如何对待有色人种。
1000万英镑基金成立以支持苏格兰事件
文化、社区和体育活动的组织者将在受到封锁限制的影响期间获得财政支持。
苏格兰政府的1000万英镑资金计划也旨在帮助活动供应商。
政府表示，正在研究未来如何安全重启事件。
英国经济大臣菲奥娜·希斯洛普（Fiona Hyslop）表示，新型冠状病毒大流行对该行业产生了“毁灭性影响”。
苏格兰的节日场景和高地运动会等体育赛事受到了为防止新冠肺炎传播而实施的限制措施的影响。
Hyslop女士说：“虽然我们已经迈出了积极的一步，驱动器事件可以恢复，大部分部门将无法运作一段时间来。
“我们与该部门就他们面临的挑战进行了密切和建设性的合作，他们就如何开始安全运营提出了一些创造性的想法。
“除了提供即时支持外，部分资金将用于支持创新，并帮助活动行业的长期复苏。“
活动行业咨询小组表示，该行业是第一批进入封锁的行业之一，也将是最后一批完全摆脱封锁的行业之一。
董事长彼得·杜西（Peter Duthie）也是格拉斯哥证券交易委员会的首席执行官，他表示，事件每年为苏格兰经济贡献约60亿英镑。
他说：“政府为这一重要部门提供的额外资金非常受欢迎，也非常需要，无论是活动组织者还是更广泛的供应链企业，他们都受到长期封锁持续影响的严重打击。“
Shivraj Singh Chouhan关于新冠病毒检测呈阳性
中央邦首席部长Shivraj Singh Chouhan周六证实他对COVID - 19的检测呈阳性，周日早上发推文说他“很好”，并对冠状病毒战争中的前线工作人员表示赞扬。
首席部长还重申了他昨天的警告，当时他敦促人们遵守指导方针，如社交距离和使用口罩。
“我很好，我的朋友们。冠状病毒战士无私地冒着生命危险的奉献精神值得赞扬。我向该州所有的冠状病毒战士致敬，”Chouhan在博帕尔的Chirayu医院发推文，他昨天在那里住院。
“保持两米距离，勤洗手，戴口罩--这些是我们避免冠状病毒的最大武器。我呼吁所有人--为自己和你所爱的人使用这些武器，”他说。
“你们都小心点，注意安全，身体健康。这是我向上帝祈祷的，”Chouhan先生补充说。
上周六，Chouhan先生在推特上说，尽管他尽了最大努力避免感染，但他的病毒检测结果呈阳性，并警告说，“只是一点疏忽就会引起冠状病毒。“
Chouhan先生今天早上在推特上说，尽管有感染的威胁，但“没有必要害怕”，并敦促那些出现症状的人接受检查。
“如果你被感染了，没有必要害怕。不要隐瞒症状，但要立即告诉医生，以便开始治疗。及时治疗会使你健康，”他说。
中央邦有近27，000例COVID - 19病例，其中7，600多例活跃，799例死亡与病毒有关。
印度在过去几周录得COVID - 19病例激增，自7月23日以来每天发现超过45，000例新病例。
确诊的冠状病毒病例总数迅速接近140万;其中467万多人是活跃病例，32 000多人死亡与该病毒有关。
病例的激增，与该国非遏制区的封锁指导方针的交错放松相吻合，使印度在受影响最严重的国家名单上排名第三。
只有美国（41.78万例）和巴西（23.94万例）情况更糟。
Kanye West说他可以击败Joe Biden“关闭写ins”- RT美国新闻
刚刚在Twitter上公布了他家庭的脏衣服，说唱谜坎耶韦斯特再次为他的总统竞选注入了活力，声称他可以单独在写选票上击败乔拜登。
在宣布一张新专辑并透露他一直试图与妻子Kim Kardashian离婚两年后的几天，Kanye West再次将注意力转向他的2020年总统竞选活动，在一份全大写的声明中宣布“我可以击败BIDEN关闭写INS。“
如果韦斯特仍然认真地想竞选总统，那么记名投票可能是他获胜的唯一途径，或者说是任何形式的展示。
这位说唱歌手于7月4日宣布参选，超过了在至少六个州提交候选人申请的最后期限。
尽管如此，韦斯特还是坚持下去，向联邦选举委员会（FEC）提交了适当的文件，并设法在俄克拉荷马州的选票上得到了他的名字。
从那时起，他举行了一次竞选集会，在此期间，他发表了一个穿着防弹背心的人群，没有麦克风或讲台发表讲话。
韦斯特站出来反对堕胎，他哭着发表了一个亲基督教的信息，他说这会让媒体“告诉你我疯了。”“
这是真的，韦斯特的集会被新闻网站和八卦杂志描述为宣传噱头，精神疾病的证据，或者两者兼而有之。
然而，最近的一项民意调查显示，韦斯特在全国范围内的支持率为2%，与自由党的乔·乔根森不相上下，领先绿党的豪伊·霍金斯一个百分点。
虽然他极不可能超过乔·拜登（Joe Biden）的48%，但理论上他可以从拜登那里获得足够的选票，让唐纳德·特朗普（Donald Trump）总统获得第二个任期-双方专家都怀疑这可能是他的计划。
来自火星的岩石在地球上60万年后回家
本周，一块小石头将被扔进太空，这是有史以来最奇怪的星际航行之一。
一块10便士硬币大小的火星玄武岩将于周四搭载美国机器人探测器发射升空，并在7个月的旅程中被推向这颗红色星球。
这一非凡的奥德赛，相当于将煤炭送到纽卡斯尔的星际旅行，将成为NASA即将到来的火星2020探险的关键部分。
太空工程师们说，这块由伦敦自然历史博物馆捐赠的石头将被用来校准机器人火星车“毅力”上的探测器，在它着陆并开始寻找地球上过去生命的迹象后。
我们拥有的一些火星陨石非常脆弱，但我们特别选择了这一块，因为它像旧靴子一样坚韧
“当你打开仪器并在使用它们进行研究之前开始调整它们时，你会在材料上校准它们，这些材料将像你将要研究的未知物质一样。
那么，对于研究火星上的岩石来说，还有什么比起源于那里的肿块更好的呢？”自然历史博物馆的陨石馆长卡罗琳·史密斯教授说。
史密斯补充说，科学家们相信他们返回火星的岩石来自火星，他也是火星2020科学小组的成员。
“被困在陨石内部的微小气泡与火星大气层的成分完全相同，所以我们知道我们的岩石来自那里。“
据认为，火星陨石是在大约60万到70万年前，一颗小行星或彗星坠入火星，将碎片喷入太空时形成的。
其中一块碎石横扫了整个太阳系，最终坠毁在地球上。
这颗陨石现在被称为SAU 008，于1999年在阿曼被发现，从那时起一直由自然历史博物馆保管。
在安装在“毅力”号火星车上的仪器中，有一种名为“Sherloc”的高精度激光器，它将被用来破译岩石的化学成分，并确定它们是否可能含有表明火星上曾经存在或仍然存在生命的有机物质。
包含一块SAU 008旨在确保以最大的准确度完成这一点。
史密斯补充说：“我们送去的这块岩石是专门挑选的，因为它在化学方面是正确的材料，但它也是一块非常坚硬的岩石。”
“我们拥有的一些火星陨石非常脆弱。这块陨石像旧靴子一样坚硬。“
一旦毅力号选择了它能找到的最有希望的岩石，它将把它们倾倒在火星表面的缓存中。
随后，这些将被随后的机器人任务取回，并向地球发射到太空进行分析。
男子在Werribee附近的Mambourin发现枪伤
一名男子在墨尔本西部被枪杀后被送往医院。
大约晚上8点，警察被叫到Werribee附近的Mambourin，在那里他们发现了一名20多岁的男子，他的下半身疑似枪伤。
这名男子被送往医院，伤势没有生命危险。
警方表示，调查正在进行中。
星期天与奥利弗·斯宾塞：“我不会打扮，星期天是家居服”
星期天怎么开始？
我从楼梯上跌跌撞撞地走下来，在给我妻子泡茶的路上被狗绊倒。
如果我幸运的话，我们会逃离伦敦回到怀特岛的海边别墅。
我们两个坐在一起，静静地看着水面。
听起来很平静...
直到早上8点，我们的两三个男孩敲门要求早餐。
对他们来说是熏肉和鸡蛋，对我们来说是菠菜和蘑菇;如果天气好我们就把孩子们踢出去
我们会游泳，划板或在美丽的夸尔修道院周围散步，这看起来像是直接从权力的游戏中走出来的东西。
在封锁期间呢
头两个星期，我完全否认，我不敢相信我的生意被关闭了。
我为我新种植的花园的生与死而烦恼。
另外，我在厨房里做了个实验：味道浓郁的鳗鱼、香菇汤和双层奶油蛋卷是我的拿手菜。
你是怎么放松的
我不会打扮，星期天是家居服，半剪裁的运动服和白色T恤。
吃过烤鸡午餐后，我会在花园里的躺椅上拿着报纸打盹。
我尽量不喝酒：在周一到来之前能让我头脑清醒
一个突出的星期天？
在纽约参加我嫂子40岁生日派对的漫长周六晚上，午夜时分，我怀孕的妻子决定我们最好走了。
她决定好好享受一下，告诉人们这毕竟是她的第三次。
我们一离开派对，她就马上要生了.
周日晚上呢
晚上7点，我们收拾好行李，登上了去朴茨茅斯的渡轮。
沿着A3公路行驶，我们将在伦敦度过一周：孩子们在床上，我遛狗，吃一碗麦片。
我很高兴离开怀特岛回到城市，我知道如果我不这样做，我就不能在那里有一个家。
肯尼亚警察在加里萨致命枪击事件后被捕
肯尼亚两名警察因涉嫌枪杀两人而被捕。
枪击事件发生在周六东部加里萨县的Soko Ng 'ombe市场，当时抗议逮捕一名涉嫌谋杀的男子
两名受害者被命名为Aden Abdi Madobe和Muhiyadin Adow Shibin。
肯尼亚警方监察机构已对枪击事件展开调查。
它将包括对军官枪支的“法医分析”。
加里萨议员亚丁·杜阿莱在Facebook上发表声明称这些死亡事件“令人发指”，并谴责“警察暴行”。
活动人士对疫情期间的警务工作表示担忧。
据国际特赦组织称，自3月以来，肯尼亚官员因未能遵守宵禁和戴口罩等冠状病毒预防措施而杀害了21人。
本月早些时候，首都内罗毕的警察发射了催泪瓦斯，并逮捕了几名参加一年一度的萨巴萨巴游行的抗议者。萨巴萨巴游行始于30年前，反对当时的总统丹尼尔阿拉普莫伊的独裁政权。
记者们说，今年的活动受到了新冠肺炎封锁期间警方镇压的愤怒的额外推动。
美国驻中国成都领事馆外严密安保
在美国境外有严密的安保措施。美国驻成都总领事馆的工作人员星期天准备离开。
有人看到三辆移动的卡车进入大楼大院，而穿制服和便衣的警察在街道两侧列队，街道两旁都有金属路障。
中国小报《环球时报》的编辑在推特上说，美国中国驻成都领事馆被要求在72小时内关闭，即关闭到上午10点。（格林尼治标准时间0200）7月27日，星期一。
中国指控成都领事馆的一些人员“进行与其身份不符的活动”。“
中国外交部发言人汪文斌没有透露任何细节，他说，这种活动干涉了中国的事务，损害了中国的安全利益。
中国驻成都总领事馆的关闭令是星期五发布的，以报复美国驻成都总领事馆的关闭。关闭中国驻休斯敦领事馆
华盛顿命令中国关闭休斯顿办事处“以保护美国的知识产权和美国人的私人信息。“
随着中国驻休斯敦领事馆于周五关闭，一群似乎是美国人的男子有人看到官员从后门闯入该设施。
王毅周六表示，这违反了国际和双边协议，中国将做出回应，但没有具体说明如何回应。
针锋相对的关闭进一步加剧了两国在贸易和工业间谍以及人权等问题上的紧张关系。
野生动物园的狒狒手持刀，螺丝刀和CHAINSAW作为“恶作剧者给他们武器来破坏汽车”
默西塞德郡诺斯利野生动物园的灵长类动物早就知道会突袭任何在围栏内停留并扯下挡风玻璃雨刮器或镜子的人。
在默西塞德郡的诺斯利野生动物园，狒狒已经配备了刀、螺丝刀甚至电锯。
工人们担心恶作剧者正在武装这些讨厌的灵长类动物，众所周知，它们会扑向任何停下来的人，扯掉挡风玻璃刮水器和镜子。
工人们现在担心他们被游客“为了好玩”而配备了致命武器，以加强他们的攻击，甚至有人看到猿类自己在工具箱周围翻找。
一位公园工作人员告诉《星期日泰晤士报》：“我们不确定他们是否被一些想看到他们攻击汽车的客人给了武器，或者他们是否从皮卡和面包车里把他们捞出来。“
“他们会进入人们的工具箱，随身携带。有人看到其中一只狒狒拖着一把电锯。“
另一个工人说：“狒狒被发现带有刀和螺丝刀。不知道是不是客人们发的。“
狒狒的攻击是如此不可避免，以至于英格兰西北部的机械师们对这个围栏了如指掌。
大曼彻斯特郡塞尔的一位机械师说，人们知道在公园里会发生什么，他今年已经有两名顾客成为狒狒的受害者。
他们补充说，前一分钟孩子们想要猴子在车上，下一分钟它就没有车牌-但这个问题为车库提供了“好钱”。
诺斯利于6月15日重新开放，并采取了新冠肺炎安全措施，此前他坚称，由于游客不会把车留在5英里长的野生动物园车道上，它就像麦当劳的汽车餐厅一样安全。
这座占地550英亩的公园是狮子、老虎、犀牛、角马和骆驼的家园，它将武装猿类的报道斥为城市神话。
一位发言人说：“我们相信，这些故事中的许多故事在被重述时都变得越来越夸张，并进行了修饰，使有时在围栏中发现的物体看起来更加令人兴奋和难以置信。“
2012年，汽车制造商现代公司让40只猴子从公园里放了10个小时在其新一代i30模型上，以证明它有能力为有小孩的家庭提供服务。
曼联、切尔西进CL;伯恩茅斯，沃特福德从英超落后
曼联和切尔西在周日英超联赛的最后一天以莱斯特为代价获得了欧洲冠军联赛的资格，而伯恩茅斯和沃特福德则被降级，结束了在顶级联赛中的五年停留。
曼联在莱斯特2 - 0获胜，布鲁诺·费尔南德斯和杰西·林加德的进球帮助索尔斯克亚的球队获得第三名。
切尔西在梅森-芒特的一个进球和一次助攻后以2 - 0击败狼队，并在莱斯特的第四个也是最后一个冠军联赛资格赛中结束，莱斯特本赛季大部分时间都在前四名。
相反，莱斯特将与托特纳姆一起参加欧洲联赛，托特纳姆在水晶宫以1 - 1战平，以确保第六名-在净胜球上超过狼队。
阿斯顿维拉在第84分钟进球，一分钟后失球，然后在西汉姆1 - 1战平，这场争夺剩下两个降级名额的战斗进入了白热化。
队长杰克·格雷利什为维拉打进了一球，这可能是他少年时代为俱乐部效力的最后一场比赛。
伯恩茅斯做了它必须做的事情，以3 - 1击败埃弗顿，但最终落后维拉一分。
沃特福德在2比3输给阿森纳后也被降级为倒数第二的球队。
曼城以5比0战胜最后一名，并已经降级诺维奇，这场比赛标志着大卫席尔瓦在英超联赛中的最后一场比赛。
凯文·德布鲁因得到了本赛季创纪录的第20次助攻，也进了两个球。
利物浦以3 - 1战胜纽卡斯尔结束了本赛季的冠军争夺战，并以99分的俱乐部纪录结束了比赛。
此外，南安普顿3 - 1击败谢菲尔德联队，丹尼·英格斯打进了本赛季的第22个进球。
这让他落后于莱斯特的杰米·瓦迪，后者以联盟最高得分手的身份赢得了金靴奖。
格温妮丝·帕特洛希望孩子们有良好的“价值观”
格温妮丝·帕特洛说，她想培养孩子们有一个良好的价值观，因为她试图“不只是给他们东西”。
帕特洛与前夫克里斯·马丁有两个孩子，苹果（16岁）和摩西（14岁），她希望他们有良好的价值观，而不是靠父母的名声过活。
“这就是为什么我认为它是如此重要。培养一个有职业道德的孩子，他的价值观与你的一致，或者与他们自己的自我意识一致，等等，”她在他的播客上告诉罗布·洛。
“事情的真相是门可以为你打开，但如果你想想所有尝试的人，它不会发生。“
她补充说，“作为一个家长，你认为，我能为这些孩子做的就是教他们明辨是非，教他们什么是工作。我真的试着不只是给他们东西。“
帕特洛还采取措施，让她的孩子尽可能地过着私密的生活，并确保他们的社交媒体账户保持私密。
“我不会让他们在任何社交媒体或类似的东西上公开，我尽量让他们远离公众的视线，”她说。
“你知道，现在不同了，因为孩子们会说，‘我能有一个YouTube频道吗？’我说，‘不，你不能。绝对不行“
突尼斯内政部长任命新总理，一个月内组建政府
突尼斯总统办公室说，突尼斯内政部长梅奇奇已被任命为下一届政府的成员。
这位46岁的律师接替本月早些时候辞去总理职务的Elyes Fakhfakh。
但梅奇奇并不是执政党向总统卡伊斯·赛义德提出的名字之一。
在星期六宣布后的一份声明中，梅奇奇说，他将“努力组建一个符合所有突尼斯人期望的政府。”“
突尼斯被誉为2011年革命引发的阿拉伯之春地区起义后民主转型的罕见成功故事。
但其领导人一直在努力满足突尼斯人民的期望，本已脆弱的经济因COVID - 19大流行而关闭该国边境而遭受重创。
在突尼斯，这种疾病已经造成近50人死亡，1,400多人感染。
除了在即将离任的政府中担任内政部长外，梅奇奇还一直是赛义德总统的顾问，处理法律事务。
他曾任交通部办公厅主任，也曾在社会事务部任职。
他现在有一个月的时间组建政府，然后将面临议会的信任投票，需要绝对多数才能成功。
如果做不到这一点，议会将被解散，新的选举将在三个月内举行。
在去年10月举行的选举中，Ennahdha党领先，但远远没有获得多数席位，最终同意加入联合政府。
Fakhfakh在上任不到五个月后于7月15日辞职，这可能会在该国陷入新的政治僵局，因为它正在努力应对大流行病的经济影响。
辞职加深了与Ennahdha关于指控Fakhfakh利益冲突的政治争端。
这位47岁的即将离任的领导人和恩纳赫达之间的关系自10月立法选举以来一直紧张。
Fakhfakh在该党对他提出不信任动议的同一天辞职。
Ennahdha最初提名一名独立人士担任总理，但他未能赢得议会的支持，导致总统任命前财政部长Fakhfakh担任该职位。
面对新选举的前景，Ennahdha最终同意加入联合政府。
特德克鲁兹说佩洛西的目标是“在问题上铲钱并关闭美国”
美国国务院国际信息局（IIP）《美国参考》Kathmandu从华盛顿报道，得克萨斯州共和党参议员特德·克鲁兹（Ted Cruz）指责众议院议长南希·佩洛西（Nancy Pelosi）和众议院民主党人在就下一项措施进行谈判之际，推动一项冠状病毒救援方案，其重点是“在问题上砸钱，让美国关门”。
克鲁兹周日在接受“面向全国”采访时表示，该国同时面临两大危机：这场全球性的大流行病已经夺去了全世界60多万人的生命，并在美国造成了“绝对的经济灾难”。
但克鲁兹说，佩洛西，谁出现在“面对全国”之前的参议员，“是”集中在这两个。“
这位德克萨斯州共和党人说：“她的目标是在这个问题上砸钱，关闭美国。”
“特别是，你看看她试图推动的3万亿美元法案，这只是把钱铲给她的朋友，而不是真正解决问题。我们的目标应该是美国人想要重返工作岗位。他们希望能够为他们的家庭提供帮助。“
参议院共和党人和白宫上周就冠状病毒第四阶段应对措施的条款进行了谈判，他们预计该阶段将耗资1万亿美元。
上周末，白宫办公厅主任马克·梅多和财政部长史蒂文·姆努钦返回国会山与参议院工作人员进行更多会谈，姆努钦周日在接受福克斯新闻采访时表示，细节将于周一由参议院多数党领袖米奇·麦康奈尔公布。
对议员们来说，最紧迫的问题--也是共和党和民主党争论的一个焦点--是增强型失业救济金的到期，该福利金本周末开始消失。
尽管民主党人希望“第四阶段”冠状病毒一揽子计划能够保持600美元的福利增长，但共和党人呼吁削减该计划，并认为一些美国人从失业中获得的收入比工资还多。
克鲁兹说，超过一半的美国人领取的失业救济金现在比他们工作时高，他说，他已经与德克萨斯州的小企业主交谈，他们在重新雇用员工方面遇到了困难。
他说：“当然，他们不会回来，因为在某些情况下，联邦政府付给他们两倍的钱让他们呆在家里。”
克鲁兹说，国会应该集中精力通过一项复苏法案，通过放宽对小企业的税收和监管，使美国人更容易重返工作岗位。
“一项复苏法案将暂停征收工资税，而不仅仅是将数万亿美元铲出门外，这将使美国每个工作的人都能加薪。这实际上让人们重返工作岗位，”他说。
特朗普总统上周要求下一个援助计划包括削减工资税，但姆努钦表示，这不会成为立法的一部分，因为该提案在共和党人中不受欢迎。
特朗普承认，下一个法案中将不包括削减工资税，但他试图将责任归咎于民主党人。
克鲁兹上周反对下一个一揽子计划的成本，他周日表示，他不同意参议院共和党同僚的这项措施。
但他也批评了民主党控制的众议院5月通过的3万亿美元法案，并指责他的政治对手故意在11月大选前制定一项损害总统利益的措施。
“民主党人唯一的目标就是击败唐纳德特朗普，他们已经玩世不恭地决定击败唐纳德特朗普的最佳方式是关闭美国的每一家企业，关闭美国的每一所学校，”他说。
“你知道，南希·佩洛西谈到了工作的男人和女人。她的建议是让有工作的男人和女人不去工作。“
Kanye West在婚姻曝光后向妻子Kim Kardashian公开道歉
坎耶·韦斯特向妻子金·卡戴珊道歉，因为她公开了一件“私事”。“
这位说唱歌手在南卡罗来纳州的一次活动中透露，这对夫妇曾考虑过打掉他们的第一个孩子。
在经历了一个动荡的一周后，他对妻子和她的家人提出了一系列索赔，韦斯特现在在推特上道歉。
据报道，韦斯特在怀俄明州的牧场被贾斯汀·比伯拜访后几个小时也去了医院。
他说：“我想向我的妻子金道歉，因为我公开了一些私事。我没有像她那样保护她。“
“我想对金说，我知道我伤害了你。请原谅我谢谢你一直在我身边。“
韦斯特的不稳定推文包括声称他的妻子试图让他被医生锁起来，他对他的岳母克里斯詹纳提出了一系列指控。
他还说，他曾试图与2014年结婚的卡戴珊·韦斯特离婚。
由于担心丈夫的精神状态，韦斯特四个孩子的母亲卡戴珊·韦斯特发表了一份冗长的声明，称她和她的家人“无力”干预，并提醒粉丝他患有躁郁症。
她说：“他是一个聪明但复杂的人，除了作为一名艺术家和一名黑人的压力之外，他经历了失去母亲的痛苦，并且必须处理他的双相情感障碍所加剧的压力和孤立。“
她补充说，她以前没有讨论过他的病情，因为她“非常保护我们的孩子和坎耶的隐私权，当涉及到他的健康。“
她补充说：“但今天，我觉得我应该对此发表评论，因为对心理健康的耻辱和误解。“
韦斯特在7月19日的一次活动中提出了堕胎主张。
男子因涉嫌在大诺伊达杀害酗酒兄弟而被捕：警察
警方说，一名37岁的男子周日因涉嫌杀害他的兄弟而被捕。一周前，他的兄弟的尸体被发现丢弃在北方邦大诺伊达的一个偏僻地区。
据官员说，被告告诉警方，他对哥哥的酗酒和对他们共同家庭中女性成员的不当行为感到愤怒，这导致了他的犯罪行为。
大约一周前，大诺伊达比斯拉赫村居民Bhisham Singh的尸体在一个孤立地区的灌木丛附近被发现。
一名警方发言人说，尸体上有刺伤的痕迹，一个FIR被存放在Bisrakh警察局，并进行了调查。
“在调查过程中，证据使警方找到了这名死亡的男子，他的兄弟迪帕克和他受到了询问。
当被询问时，迪帕克承认刺死了他的兄弟。
他告诉警方，Bhisham会经常喝酒，在家里制造骚动，并与女性家庭成员行为不端，因为他决定杀死他的兄弟，“发言人说。
警方说，被告已被逮捕，并被指控犯有谋杀罪和其他相关罪名。
托尼布莱尔发誓永远不会停止干涉英国政治，尽管英国退欧强烈反弹
托尼·布莱尔（Tony Blair）承诺不会停止干预英国政治，此前他参与工党（Labour Party）和反英国退欧（Brexit）运动遭到强烈反对。
已经卸任十多年的布莱尔先生在天空新闻上告诉索菲·里奇，他将“永远”不会停止在英国政坛上大声疾呼。
然而，这位有争议的政治人物承认“很多人看了这个可能会认为我应该停止谈论事情。“
Sophy Ridge告诉Blair：“我总是觉得你无法摆脱政治。
“你总是发表关于冠状病毒的报告，或者提出关于英国退欧的论点。
“我只是想知道人们是否会想，为什么在担任首相十年后，你还试图参与政治？
“是不是该花点时间出去走走，去高尔夫球场转转。“
这位前首相拒绝了这一要求，并发誓要尽可能长时间地留在英国政坛。
他说：“这不是我想做的事情。很多观众可能会认为这正是他应该做的，停止谈论事情，但我关心这个国家。“
“我们正处于世界变革的重要时刻，我建立的研究所在世界各地工作。
“我知道我做了一些前首相没有做过的事情，但我预测未来会有更多的人尝试这样做。“
布莱尔在接受采访时表示，英国和欧盟仍有可能在年底前就英国脱欧达成协议。
他说：“他们可以达成协议。但即使是我们达成的协议也会很糟糕。“
“这基本上对欧洲有利，因为它将使商品贸易更加容易，但在服务问题上对我们非常不利。“
这位前工党领袖还告诉天空新闻，在可预见的未来，英国将与COVID - 19共存，而不是消除它。
在向卡吉尔英雄致敬时，总理纳伦德拉莫迪说巴基斯坦试图“背刺”印度
巴基斯坦总理纳伦德拉·莫迪今天在卡吉尔战争21周年纪念日向武装部队致敬时说，尽管印度试图保持友好关系，但巴基斯坦仍试图“背刺”印度。
莫迪总理在每月一次的广播讲话中说：“巴基斯坦进行了这次不幸的冒险，其险恶的计划是夺取印度的土地并转移其正在进行的内部冲突。“
他说：“巴基斯坦厚颜无耻地试图占领印度的土地，并将人们的注意力从其国内动乱中转移出来。”
“当时，印度正在努力改善与巴基斯坦的关系。
但正如它所说，邪恶的本质是毫无理由地与每个人作战。
这种性质的人只会想着作恶，甚至对那些试图为他们做好事的人。
这就是为什么尽管印度试图建立友好关系，巴基斯坦却在背后中伤印度。”他说。
“你可以想象，敌人在高山上，而我们的部队在下面与他们作战。但我们部队的高昂士气和真实情况战胜了高山，”他补充说。
“由于我们武装部队的勇气，印度在卡吉尔表现出了巨大的力量，”莫迪总理回忆起他自己对该地区的访问时说。
每年都要庆祝卡吉尔迪瓦斯节，纪念印度军队夺回21年前被巴基斯坦军队占领的拉达克卡吉尔的所有印度哨所。
1999年7月26日，陆军宣布“Vijay行动”圆满结束。“
在拉达克冰雪高地进行的近三个月的战斗夺去了500多名印度士兵的生命。
今天早些时候，国防部长Rajnath Singh，他的初级部长Shripad Naik，国防参谋长Bipin Rawat将军，陆军总司令M M Naravane将军，空军总司令R K S Bhadauria元帅和海军总司令Karambir Singh也在国家战争纪念馆的Amar Jawan Jyoti上表达了敬意。
在卡吉尔事件发生后的几十年里，印度和巴基斯坦的关系在一系列恐怖袭击事件后一直紧张。
印度坚持认为，谈判和恐怖活动不能齐头并进，巴基斯坦需要拆除所有在其领土上活动的恐怖营地。
在线贷款人警告中小企业贷款计划可能会错过目标
小企业部门往往得不到大银行的服务，越来越多地转向在线贷款机构来满足其资金需求。
不过，卡拉汉表示，与大型银行相比，在线贷款机构处于不利地位，因为它们无法获得同样较低价格的融资。他警告称，因此，中小企业担保计划没有获得推动力。
他表示：“我认为，这可能没有达到一个目标，即所有打电话给我们的人，都期望他们能获得非常廉价的资金，而不是政府支持50%的贷款。”
“所以他们打电话来，他们感到非常失望，因为人们的期望是有折扣定价，我们看看我们的资金成本，这根本没有改变。“
卡拉汉补充称，如果金融科技公司能够获得更便宜的资金，并将其传递给小企业，那么该计划将是一个“不需要动脑筋的计划”。“
“这有点像第二十二条军规，主要银行可以获得成本较低的资金，但他们更厌恶风险，所以他们实际上不会以同样的方式放贷，他们无法获得数据，除非你有房产，否则他们无法获得舒适，他说：“在我们能够获得更便宜的资金之前，我认为市场上有一种关于该计划将有多受欢迎的幻想。”“
总部位于墨尔本的Moula也参与了该计划，首席执行官Aris Allegos表示，政府计划中隐含的50%担保的好处应该传递给小企业，但不同的贷款机构以不同的方式处理这一问题。
他说：“我可以理解，可能还有其他人没有通过这种成本结构。”
“这可能是他们的资金结构的一个功能，也可能是他们贷款的类别以及他们如何评估这些类别中的风险的一个功能。“
阿莱格斯不愿提供穆拉根据该计划发放的贷款数量的细节，但他表示，修改后的计划是“对需要改变的内容的核心认识”，为贷款人和借款人提供更多灵活性。
不过，他表示，他主要担心的是正在运行的“双速经济”，以及这将对小企业产生的影响。
他说：“莫拉和贷款机构在小企业方面面临的最大问题是众所周知的悬崖，以及如何进入悬崖。”
“总的来说，就需求而言，我们还没有恢复到新冠肺炎前的水平，尽管需求正在增长。“
ASX上市的在线贷款机构Prospa也不愿详细说明根据该计划发放的贷款金额，因为该公司表示，这些信息具有商业敏感性，但首席执行官格雷格？莫沙尔（Greg Moshal）表示，政府延长该计划是值得欢迎的。
他说：“我们支持对该计划进行任何改进，使小型企业能够获得满足其要求的各种融资产品，包括期限较短的灵活现金流产品。”
弗吉尼亚海滩拆除邦联纪念碑
弗吉尼亚州弗吉尼亚海滩- 上周六，弗吉尼亚海滩市从公共场所拆除了一座有115年历史的邦联纪念碑，距离市议会一致投票通过不到两天。
据媒体报道，工人们在周六早上拆除了这座27英尺（8. 2米）高的纪念碑。
它安装于1905年，站在老安妮公主县法院外，在同一个地方，奴隶拍卖曾经举行。
安理会星期四晚上一致投票决定开始搬迁程序。
该委员会听取了数十名发言者的意见，并决定这座纪念碑被许多人视为分裂和痛苦的过去回忆。
这座雕像最近被完全覆盖，在最近的抗议和其他邦联纪念碑的破坏之后，它周围有一个锁着的大门。
纪念碑将暂时保存。
这座城市现在必须等待历史团体或其他可能想要接管这座纪念碑的实体的任何提议。
随着抗议活动的继续，警方尝试新的，非致命的工具
随着波特兰和全国各地执法部门与抗议者之间的暴力冲突继续发生，围绕警方如何减少致命武力的辩论正在激烈进行。
一些公司正在加紧提供新的高科技工具，如远程手铐，供警察使用，而不是更危险的选择，如胡椒喷雾，橡胶子弹和闪光手榴弹。
人权组织大赦国际分析了5月26日至6月5日抗议活动的500个视频，发现40个州和哥伦比亚特区发生了125起过度使用武力的事件。
大赦国际武器调查员布莱恩·卡斯特纳说：“我们看到了催泪瓦斯、胡椒喷雾、胡椒球、40毫米冲击弹的滥用，基本上每一种非致命武器的组合都被以不恰当的方式使用。”
尽管如此，一些人坚持认为，拥有选择权对于避免枪支的需要很重要。
“所有这些设备都应该在手边供警察使用，而不是由枪支使用的致命武力，因为这是美国唯一的职业，公民给你权利夺走你的生命，”前纽约警察局副督察Corey Pegues说。
其中一种最新的工具叫做Bola Wrap，这是一种手持设备，可以射出一条8英尺长的凯夫拉线，缠绕在嫌疑人身上。
有远程声学设备，也被称为声音大炮，定向能武器，使用激光加热一个人的皮肤，新的弹丸制成的东西，如泡沫和粉笔，臭弹，当然还有泰瑟枪。
制造泰瑟枪的Axon公司股价飙升超过18%，在警察杀害乔治·弗洛伊德几天后抗议活动演变成暴力事件时达到历史新高。
到2023年，非致命武器市场预计将达到118.5亿美元。
观看视频，了解警察用于非致命武力的新的高科技工具，它们是如何被监管的，以及警察的未来和他们所服务的社区面临的风险。
联合国称阿富汗有数千名反巴基斯坦武装分子
伊斯兰堡- -联合国一份报告说，有6,000多名巴基斯坦叛乱分子藏匿在阿富汗，其中大部分属于非法的巴基斯坦塔利班组织，该组织负责袭击巴基斯坦的军事和民用目标。
本周发布的报告称，该组织被称为Tehreek-e - Taliban（TTP），已与伊斯兰国组织的阿富汗分支机构联系在一起。
TTP的一些成员甚至加入了总部位于阿富汗东部的IS分支机构。
阿富汗政府周日没有回应美联社的置评请求。
报道称，阿富汗境内的IS，即呼罗珊省的IS，受到了阿富汗安全部队以及美国驻阿富汗大使馆的沉重打击。和北约部队，甚至有时阿富汗塔利班。
这份报告是由联合国秘书长安南起草的。分析和制裁监测小组，追踪世界各地的恐怖主义团体。
该报告估计，伊斯兰国在阿富汗的成员人数为2,200人，虽然其领导层已经枯竭，但伊斯兰国的领导人中仍有叙利亚国民阿布·赛义德·穆罕默德·霍拉萨尼。
报告还说，监测小组得到情报，两名伊斯兰国高级指挥官阿布·库塔伊巴和阿布·哈杰尔·伊拉克最近从中东抵达阿富汗。
“虽然在领土撤退，（伊斯兰国）仍然有能力在该国各地，包括喀布尔，进行高调的袭击。
它还旨在吸引那些反对与美国达成协议的塔利班战士，”报告说，指的是美国的一个。2月与塔利班签署和平协议。
该协议的达成是为了让美国结束在阿富汗长达19年的军事行动，并呼吁塔利班保证其领土不会被恐怖组织利用。
预计该协议还将保证塔利班全面参与打击伊斯兰国的斗争。
协议的第二部分，也许是最关键的部分，要求塔利班和喀布尔的政治领导人进行谈判。
周六晚，美国美国国务院发表声明说，其和平特使哈利勒扎德再次穿梭于该地区，寻求启动这些谈判。由于双方在释放囚犯计划上争吵不休，谈判一再推迟。
美国支持的协议要求阿富汗政府释放5,000名塔利班囚犯，塔利班释放1,000名政府和军事人员，作为谈判前的所谓善意姿态。
到目前为止，政府拒绝释放近600名塔利班囚犯，称他们是高调的罪犯，并提出释放替代品。
塔利班拒绝了。
他说：“各方比以往任何时候都更接近开始阿富汗内部谈判，这是结束阿富汗40年战争的关键下一步。国务院声明。
“虽然在交换囚犯方面取得了重大进展，但这个问题需要进一步努力才能完全解决。“
“塔利班”政治发言人本周早些时候曾表示，如果释放囚犯的工作完成，“塔利班”准备在本月底的伊斯兰节日宰牲节后与喀布尔的政治领导人举行会谈。
巴基斯坦的一大担忧是阿富汗境内存在武装分子，特别是与TTP或Jamaat-ul - Ahrar或Lashkar-e - Islam有关的武装分子，以及俾路支解放军的武装分子，该解放军已对本月在南部信德省和西南部俾路支省的高调袭击事件负责。
几名巴基斯坦军事人员本月在俾路支省西南部与叛乱分子的战斗中丧生。
TTP对2014年巴基斯坦最可怕的袭击事件之一负责，当时一所巴基斯坦陆军学校遭到袭击，140人丧生。
大多数是学生，有些只有5岁。
报告说：“对两国构成威胁的巴基斯坦外国恐怖主义战斗人员总数估计在6,000至6,500人之间，其中大多数人患有TTP。”
英国顶级银行汇丰银行否认在美国调查中为中国华为“设置陷阱”- RT商业新闻
总部位于伦敦的跨国银行汇丰银行在社交媒体上表示，它并不像中国媒体所声称的那样，“捏造证据”反对华为，这导致该公司在加拿大的首席财务官被捕。
在微信上的一篇现已不可用的帖子中，该银行表示，其行为并未引发美国对全球最大电信网络设备供应商的调查，因为对华为涉嫌违反美国对伊朗制裁的审查早在2016年底银行参与之前就开始了。
“汇丰对华为没有任何敌意，也没有‘陷害’华为，”该行周六表示，并补充称，它绝不会歪曲有关其客户的任何事实。
“在回应美国司法部的信息要求时，汇丰集团只是提供了客观事实。
汇丰没有“捏造”证据或“隐瞒”事实。“
该帖已在平台被屏蔽，并备注“违规”，目前已不可用。
此前不久，多家中国媒体，包括与官方有联系的报纸，指责汇丰与华盛顿“合谋”为华为设下陷阱。
自华为首席财务官孟晚舟于2018年12月在加拿大因美国的逮捕令被捕以来，该公司一直处于外交丑闻的中心超过一年半。
孟面临欺诈指控，涉嫌利用空壳公司违反对伊朗的制裁，并涉嫌就华为与伊朗公司Skycom之间的联系向银行撒谎。
根据《环球时报》援引的新证据，汇丰银行非常清楚这家中国公司与Skycom的关系。
据报道，该银行在2012年选择与美国政府“勾结”以逃避更严厉的惩罚，当时该银行不得不承认洗钱和违反制裁，包括对伊朗的限制。
该公司当时被勒令支付约19亿美元的罚款，并防止任何类似的不当行为。
“证据表明，汇丰了解这种关系，但故意将其客户的机密商业文件出售给美国方面，以便美国政府可以忽视英国银行本身的不当行为，而不是根据2012年延期起诉协议对其进行惩罚，”该报在一篇关于此事的文章中表示。
在一个含蓄的警告中，这家由北京控制的报纸补充说，如果被证明犯有这种“勾结”罪，汇丰银行可能在中国面临“严厉的惩罚”，中国是汇丰银行的主要市场之一。
这已经不是这家知名银行近几周来第一次受到攻击了。
上个月，汇丰银行因支持香港新的国家安全法而受到严厉批评，香港是汇丰银行业务的发源地，占汇丰银行利润的一半以上。
该银行面临着来自双方的批评-来自西方，美国国务卿迈克庞培称这一认可是“企业磕头”，而东方，据报道，中国方面表示其支持“迟来”。“
安哥拉：Pedalé医院划归卫生部
罗安达-共和国总统若昂·洛伦索本周五决定将罗安达在建的Pedro Maria Tonha Pedalé医院的监督权移交给卫生部。
共和国总统新闻办公室在一份说明中指出，这项措施旨在落实政府关于建设和扩大公立医院网络的原则，以确保向人民提供更好的医疗服务和药品。
“在这个特定的情况下，我们的想法是为安哥拉人提供一个参考医院，在诊断和治疗高度复杂的疾病方面有区别，配备现代技术和高精度，”该文件写道。
它强调，安哥拉国家元首的决定也考虑到了该国的人口增长，这激发了对最多样化专业的优质卫生服务的“巨大需求”。
该说明继续指出，这一需求证明，在专门治疗复杂疾病的医院中纳入教学和研究、与眼科和母婴医学有关的干预措施是合理的，这些领域的战略和管理应由卫生部负责。
阿尔及利亚：马哈茂德·古马马之死--阿尔及利亚总统特伯恩说，阿尔及利亚失去了一个爱国者，一个坚定的激进分子。
阿尔及尔-共和国总统阿卜杜勒-马吉德·特本向星期五去世的人民国民议会（APN）成员穆贾希德·马哈茂德·盖马马发去慰问电，他说阿尔及利亚“失去了一位爱国者和一位致力于人民和国家事业的激进分子。“
阿尔及利亚今天失去了Mujahed Mahmoud Guemama的死亡，他是一位爱国者和致力于其人民和国家事业的好战分子，他从未动摇过，他的决心从他拿起武器的那一刻起就保持不变，与他勇敢的圣战者兄弟一起，直到他在这个悲伤的日子里最后一口气，我们只能顺从上帝的意志，“Tebboune总统在哀悼信中写道。
“已故的马哈茂德·盖马马，愿他安息，属于为祖国牺牲自己的忠诚爱国战士的独特一代，”共和国总统补充说。
“死者毕生致力于将阿尔及利亚从卑鄙的殖民主义的折磨中解放出来，于1960年年富力强时在历史悠久的第六省塔哈特训练营加入革命行列。“
特伯恩总统说：“已故总统以其久经考验的战斗精神和致力于巩固一个繁荣和统一的阿尔及利亚形象而闻名。”
“在遥远的南方，已故的马哈茂德·盖马马作为调解人享有盛誉，每当不和之火点燃时，他就进行干预，使同一国家的兄弟和解，”总统在他的信中补充说。
“所有这些品质和价值观为已故的马哈茂德·盖马马赢得了塔曼拉塞特人民的尊重和信任，他们选择他在人民国民议会（APN）中代表他们几届，在此期间，他是该地区的关注和人民愿望的大使和捍卫者，甚至是所有阿尔及利亚人的代表和发言人，”共和国总统写道。
“所有的哀悼都不足以向穆贾希德·马哈茂德·盖马马致敬，愿他安息。
他今天在阿尔及利亚需要他的时候离开了我们，”总统说。
“我祈求全能的上帝以他的神圣慈悲包围死者，欢迎他与shuhadaa和善良的人一起进入他广阔的天堂。
我也祈求上帝借给他的家人和亲人耐心和安慰...除了上帝之外，没有任何力量或权力，”共和国总统总结道。
冠状病毒旅行更新：哪些国家对保加利亚人入境有旅行限制
实施旅行限制的国家越来越多。截至本周，捷克共和国希望对保加利亚季节性工人进行冠状病毒检测。丹麦只允许保加利亚人在其领土上，如果他们有一个地址登记，就业合同或证明商务旅行的文件。
从今天起，在过去14天内访问过保加利亚和罗马尼亚的人将在意大利接受强制隔离。在芬兰，入境只有“正当理由”。“
奥地利强制居家隔离，尽管PCR检测呈阴性。这对那些进入德国的人来说是必要的。在随后的14天里，罗马尼亚南部的进入被拒绝，没有充分的理由。希腊在其陆地边界上更加收紧了措施。
外交部宣布，从周二起，从保加利亚乘飞机前往希腊的人必须向希腊边境当局提交冠状病毒PCR检测的阴性结果，该检测是在他们进入我们的南部邻国之前72小时进行的。
他们补充说，只有持有此类测试证书的乘客才允许进入该国。护照必须用英文签发，并包含三个姓名和旅客护照或身份证号码。我们南部邻国的当局不会接受不符合这些要求的证书
“旅行者应该在实验室通过RT-PCR从口腔或鼻腔中提取分泌物进行测试。如果冠状病毒检测是在国家参考实验室、国家卫生实验室或获得相关国家认证机构认可的私人实验室进行的，则将获得认可（不一定专门针对COVID - 19）。
该措施不适用于希腊公民、居住在希腊的公民以及出于重大职业原因的旅行者。
希腊外交部还宣布，7月28日星期二和7月29日星期三，在旅行前没有时间接受检测的乘客将在抵达希腊时接受希腊主管部门的检测。
要求乘飞机前往希腊的公民至少提前24小时填写电子乘客位置表（PLF），生成QR码，并在进入该国时向希腊当局出示。更多信息请访问travel.gov.gr
目前，穿越保加利亚和希腊之间陆地边界的要求没有变化。“跨越陆地边界前往希腊的旅行者，无论其公民身份如何，还必须在抵达前至少24小时填写电子乘客本地化表格（PLF），生成QR码，”外交部解释说。
Ilinden、Kapitan Petko Voyvoda和Makaza检查站的关闭增加了Petrich附近的过境交通。过渡没有问题。没有卡车的队列。所有等待的人都在希腊出海。游客们要等一个半小时才能穿过伦敦塔。
保加利亚-希腊边界上的三个点正在工作。只有“Ilinden-Exohi”和伊瓦伊洛夫格勒的这一部分是关闭的。
多米尼克·卡明斯被特种空勤团扣为人质...基地巡回赛
总理的首席顾问上周在参观基地时经历了这一经历
多米尼克·卡明斯（Dominic Cummings）被步枪指着头作为人质的想法可能会让一些受到骚扰的公务员暗自品味。
但首相的不妥协的首席顾问上周在参观SAS总部斯特林线时就经历了这种经历。
《星期日邮报》可以透露，他周三访问的一部分涉及到“杀戮之家”之旅，在那里精英士兵磨练对付恐怖分子的技能。
赫里福德基地的导游还包括检查该团的军事硬件，并介绍了最近的行动，包括消除伊拉克伊斯兰国恐怖分子的努力。
斯特灵线的高调游客受到了不寻常的欢迎--在“杀戮之家”转一圈，这是一座两层楼的建筑，SAS在这里练习近距离战斗。
此前的嘉宾包括戴安娜王妃，她的头发着火要归功于1983年一次演习中投掷的手榴弹的火花。
据了解，卡明斯先生是乘直升机抵达该基地的。该基地是以该团创始人大卫·斯特林上校的名字命名的。
他还参观了邻近的庞特里拉斯陆军训练区，那里有其他绝密部队的基地。
这次访问是他访问英国高度机密的英国安全设施的一部分，这引起了政界人士和军方首脑的不满。
本月早些时候，当他的计划的消息出现时，保守党后座议员兼下议院特别国防委员会主席托比亚斯埃尔伍德表示，国会议员应该有同样的机会向他询问国防和安全问题，因为他们为部长和公务员提供了同样的机会。
由政客任命的特别顾问很少被要求向特别委员会提供证据。
据了解，SAS高级官员利用周三的活动强调了保持皇家海军陆战队和伞兵团人员数量的重要性。
据报道，这些部队提供了大部分特种部队，可以缩小或合并，以节省资金。
一位国防部消息人士说：“250人的SAS中有一半以上的士兵以前是Paras，而更小的特种船服务（SBS）如果没有皇家海军陆战队的支持就无法继续。”
“所以卡明斯被告知，这些单位必须完整地保存下来。“
卡明斯先生抱怨军事采购“继续浪费数十亿英镑”，他最近参加了军情五处和军情六处总部的会议，还计划访问SBS位于多塞特郡普尔的总部，以及威尔特郡波顿唐的政府绝密实验室。
昨晚，国防部没有回应置评请求。
《星期日早晨》日场：饰Rodgers& Hart
2020年是音乐剧最具传奇色彩的二重奏之一理查德·罗杰斯和洛伦兹·哈特首次专业合作百老汇首演的一百周年。
为了纪念他们的歌曲创作遗产，百老汇明星Jelani Alladin（“冰雪奇缘”，“大力士”）和Christiani Pitts（“金刚”，“布朗克斯的故事”），以及舞蹈家Richard Riaz Yoder（“你好，多莉！，“洗牌沿”），提出了一个现代采取罗杰斯&哈特标准的“女士是一个流浪汉，”记录特别是为“星期日上午”的观众。
音乐指导和安排由鼓手布赖恩卡特，谁执行与贝斯手罗素大厅。
消防员在拉森县大火中取得进展
在萨克拉门托东北部的拉森县，两起野火烧毁了3万多英亩的土地，消防队员正在取得进展。
加州消防局官员在周六上午的一份最新报告中说，从亚丁南部开始的黄金大火已经控制了40%，因为它继续威胁着房屋和牧场以及农业、牲畜和木材作业。
在燃烧了四天之后，大火已经吞噬了21,000英亩土地，摧毁了七所房屋，并将两名消防员送往医院。
一夜之间，消防队员利用较温和的条件建立和加强控制线。
但预计周六将有阵风和低湿度。
在苏珊维尔以西，一场规模较小的大火被称为“猪火”，烧毁了两座建筑，烧毁了大约1万英亩土地。
据加州林业和消防部门称，随着消防队员努力清理和加强控制线，大火在一夜之间平息下来。
到星期六早上，火势已经控制了45%，并且已经燃烧了六天。
在白天的高温下，苏珊维尔地区的气温超过90度，阴燃的补丁有燃烧的危险。
虽然一些居民被允许返回家园，但两个火区的一些地区仍处于强制疏散令之下。
在黄金火灾中受伤的两名消防队员已出院。
苏格兰-英格兰联合链桥已有200年历史
一座连接苏格兰和英格兰的桥梁已经有200年的历史了，需要花费1. 01亿英镑进行翻新。
联合链桥横跨特威德河，从苏格兰边界的菲什威克到诺森伯兰郡的霍恩克利夫。
当它在1820年开放时，它是世界上最长的锻铁吊桥，跨度为449英尺（137米）。
它也是英国第一座同类型的汽车桥。
大桥由英国皇家海军上校塞缪尔·布朗设计。
他的专利和生产熟铁链后，受到损失的皇家海军船只已打破了自由的绳索。
联合链桥和苏格兰土木工程师协会（冰）的朋友们一直在纪念穿越200周年。
朋友小组的罗伯特·亨特说：“这确实是世界上最具历史意义的桥梁之一，也是一项迷人的工程。
“我们计划了一些庆祝活动来纪念这一时刻，但不幸的是，他们不得不推迟。
“然而，这项耗资1000万英镑的翻新工程即将开始，这是最好的生日礼物，将确保后代能够享受这座桥的辉煌。“
冰苏格兰主任汉娜史密斯形容为一个“经常被忽视”的一部分，苏格兰的工程遗产。
她说：“我们知道它在世界各地都很有名，它的翻新工作即将开始，这太棒了。“
朝鲜宣布进入紧急状态
据朝鲜官方媒体周日报道，在一名疑似新冠肺炎患者本月非法越境从韩国返回后，朝鲜领导人金正恩召开了一次紧急政治局会议。
如果得到证实，这将是朝鲜当局正式承认的第一例病例，迄今为止，朝鲜当局表示，该国没有确诊的冠状病毒病例。
据朝中社报道，金正恩宣布进入紧急状态，并对边境城市开城实施封锁，称这是“恶性病毒可以说已经进入该国的危急情况”。
据朝中社报道，一名三年前叛逃到韩国的人带着疑似新型冠状病毒肺炎（COVID - 19，即2019冠状病毒病）的症状，穿过分隔朝韩两国的设防边界返回。
朝中社说：“开城市发生了一起紧急事件，一名三年前前往南部的逃亡者，一名疑似感染恶性病毒的人，在非法越过分界线后于7月19日返回。”
朝中社没有具体提到此人是否接受过检测，但表示“对此人上呼吸道器官和血液分泌物的几次体检得出了不确定的结果”，促使官员隔离此人，并调查他可能接触过的任何人。
朝鲜从俄罗斯和其他国家收到了数千个冠状病毒检测试剂盒，并实施了严格的边境关闭。
在这个神秘的国家，成千上万的人被隔离，但限制最近有所放松。
最近几周，朝鲜还加强了一场运动，批评叛逃到韩国的人是“人渣”，并呼吁韩国打击向朝鲜发送宣传信息和食品援助的团体。
金正恩下令对该人涉嫌越境的边境沿线军事单位进行调查，以“实施严厉惩罚并采取必要措施。“
对澳大利亚民主的威胁比中国更近
但是，英联邦议会最近通过或即将通过的一系列措施引起了人们对我们自己的、土生土长的威权主义的担忧。
这些措施包括推出面部识别技术，迫使科技公司解密客户计算机系统上的信息，迫使科技公司在不通知信息所有者的情况下提供对客户基于云的信息的访问，并扩大ASIO的强制询问权力。
这些措施引发了关于公民和政府之间边界的严重问题，但ASIO法案尤其令人担忧。
与其他五眼国家-美国，加拿大，英国和新西兰-不同的是，在9月11日之后，ASIO被赋予权力，就恐怖主义罪行强制询问人们长达七天。
虽然人们可能会接受与恐怖主义罪行有关的极端暴力为特别权力辩护，但极端暴力至少为这些特别权力提供了一条明确的边界。
当然，这不能说是对本法案中使用的“笼统和模糊”的定义，以触发强制质询权：处理损害澳大利亚“与另一国的政治、军事或经济关系”的信息;或与外国势力合作的秘密或欺骗性活动，“损害澳大利亚的利益”。“
很难想象还有比这更“笼统而模糊”的国家安全“立法”。
ASIO将被允许就这些事情强制询问任何人--而不仅仅是嫌疑犯。
这包括记者、商界人士、大学学者和工作人员、律师、公民、居民和游客。
ASIO只需要证明这些质疑将“大大有助于收集有关外国干涉的情报”，这似乎是该法案的主要目标。
然后可以对此人进行长达40小时的讯问（不包括休息时间）。
如果该人拒绝出席，他们将被逮捕。
拒绝回答或提供虚假或误导性答案将被判处最高五年徒刑。
在我们的法律体系中是基本的规则--实际上在美国受到宪法的保护--被这个法案推翻了。
人们--包括已经面临指控的人--将被迫提供证据，然后可能用来起诉他们。
他们可以有一名律师在场，但律师只能澄清模棱两可或不清楚的问题。
新法案将签发讯问令的决定权从法官移交给总检察长。
正如情报和安全监察长所指出的，这“背离了其他五眼管辖区增加外部授权要求的趋势。“
它还违反了法院审查行政政府行为的权力分立原则。
新法案还建议将质询权扩大到至少14岁的儿童，但仅限于那些从事或可能从事有损于保护澳大利亚和人民免受出于政治动机的暴力的活动的人。
即使我们的情报机构是世界上最好的，授予权力强制询问任何人关于“损害澳大利亚与另一个国家的经济关系”的信息，或“损害澳大利亚利益”的活动，也是超越了界限的。
我们孤军奋战。
没有其他五眼国家走得这么远，甚至没有恐怖主义罪行。
真正的自由民主国家会防范专制措施。
我国安全机构在东帝汶议会的窃听、对证人K和伯纳德·科莱里的审判、对一名前情报官员的秘密审判和监禁、最近对两名记者执行的搜查令、以及其中一人可能因报道澳大利亚士兵在阿富汗涉嫌谋杀而受到指控等方面的行为表明，我们为什么不应放松警惕。
母亲的尸体，2名婴儿在淹没在池塘中的汽车中被发现
佐治亚州奥古斯塔- 当局从乔治亚州的一个池塘里拖出一辆被淹没的汽车，发现了一名妇女和她10个月大的双胞胎孩子的尸体。
据《奥古斯塔纪事报》报道，里士满县治安官办公室说，工作人员星期五下午在奥古斯塔的市长池塘里发现了这辆车。
里士满县验尸官马克·鲍文说，三名受害者都在现场被宣布死亡。
当局确认这些尸体是25岁的Shaquia Philpot和她的婴儿Caysen和Cassius Williams。
官员们没有透露这家人是如何在池塘里结束的细节。
伯恩说，一名在该地区钓鱼的目击者发现了这辆车。
尸体将被送往佐治亚州调查局进行尸检。
此案仍在调查中。
《波斯人》评论：埃斯库罗斯的古代失败肖像
在《波斯人》中，没有太多的动作，甚至连情节都没有。“人们只是闲逛，谈论（诚然相当激烈）发生在遥远地方的事件（诚然是悲剧性的）。
然而，这部希腊国家剧院的作品却释放出狂风般的声音和愤怒。在它的巅峰时期，这部剧的热播就像是对太阳神经丛的一击，让你屏住呼吸--这种影响只是通过在线观看而略显迟钝。
最早出现于公元前472年埃斯库罗斯的《波斯人》被认为是现存最古老的希腊戏剧。迪米特里斯·利格纳迪斯的这场演出于周六在埃皮达鲁斯古老的圆形剧场现场直播;本着戏剧的精神，网上没有录音这个场地最初被设想为城市的asclepeion（一个治疗中心）的一部分，因为希腊人认为身体和灵魂之间的平衡对身体健康至关重要。让我们都来深思一下这个哲学。
这部剧讲述了萨拉米斯海战的余波，2,500年前，在这场海战中，寡不敌众的希腊人击溃了强大的波斯军队。在我们的视野越来越近的时候，在希腊一路上观看（带字幕的）现场演员表演一出有千年历史的戏剧，这是一种彻头彻尾的眩晕感。
埃斯库罗斯本人也曾在萨拉米斯战斗过，但他的剧本有一个转折：这位胜利一方的老兵把自己的故事写在了失败者的身上，对他最近的敌人的痛苦投下了相当同情的目光。
一群穿着棕褐色长裙和白色纽扣衬衫的波斯男子拉开了会议的序幕。他们在他们的首都焦急地等待着他们的国王薛西斯的消息，他正在和雅典决一死战。
薛西斯寡居的母亲阿托莎王后（莉迪亚·科尼奥杜饰）穿着一件宽大的黑色长袍，看起来像是她本人，而不是相反;她是一个穿着织物外骨骼的人类，既脆弱又可怕。Koniordou是希腊最伟大的舞台女演员之一，她对这个角色了如指掌-她在2006年导演并主演了希腊国家剧院早期制作的“波斯人”，在纽约市中心演出-她似乎没有做太多的事情。在大多数情况下，她站在圆形舞台的中间，毫不费力地投射出郁积的愤怒和痛苦的悲伤，因为降临在家乡军队身上的灾难的范围被揭示出来。
每个人都感觉到的恐惧在一个从前线回来的信使（阿吉里斯·潘达扎拉斯）的悲惨细节中得到了证实。在一个绝对令人难以置信的场景中，他讲述了这场战斗，当合唱团成员在他周围跳舞时，他陷入了疯狂，乔治斯·普里奥斯的嗡嗡声也达到了震耳欲聋的程度。
后来，他们加入了阿托萨死去的丈夫（尼科斯·卡拉坦诺斯），从阴间召唤，和薛西斯（阿吉里斯·沙菲斯），谁不知何故从残骸中活着逃了出来。他的束腰外衣上的几根绳子留下了血迹（伊娃·纳西娜的精致服装总是有助于讲故事）。角色们一起哀悼失去的生命和破坏，以集体哀悼的方式。
我们在美国看到的相当多的古典戏剧都试图以这样或那样的方式使其更容易接近。通常这是通过相对自然的台词阅读来完成的，以努力使文本不那么陌生，更容易消化。但是Lignadis和他的剧团完全接受了朗诵，这听起来可能有点强迫现代人的耳朵，但突出了文本的节奏力量。虽然从技术上讲，他们不唱歌，例如，四个主要演员基本上提供咏叹调，实现一个咒语的力量，感觉超凡脱俗。
然而，我们永远不会忘记，这出戏植根于太人性化的情感。
埃及开始为参议院选举登记海外选民数据
根据国家选举局（NEA）的官方网站，周六开始登记选民的数据，以便在8月9日和10日举行的参议院选举中开始投票。
选民必须在7月25日至7月31日期间在NEA的网站上登记他们的数据和与他们在国外居住有关的外交使团。
NEA还发布了一段视频，解释选民可以通过电子邮件远程投票的步骤，作为预防冠状病毒大流行的一部分。
参议院候选人选举宣传的法定期限为7月26日至8月8日。
移民和埃及侨民事务部长纳比拉·马克拉姆呼吁海外埃及选民参加选举，这是他们的宪法权利。
埃及众议院6月17日批准了一项关于设立参议院的法律，参议院将作为议会上院行使职能。
该法案以三分之二多数通过，但有四名议员反对。
参议院将由300名议员组成，其中100名通过封闭名单制度选举产生，100名通过个人制度选举产生，100名由共和国总统任命。
参议院议员的任期为五年，从第一次会议之日起算。新议会应在其任期结束前60天内选举产生。
200多名消防队员回应在Jurupa山谷燃烧的Karen火灾- CBS洛杉矶
朱鲁帕山谷（CBSLA）-周六下午，朱鲁帕山谷发生了一场野火，导致200多名消防队员做出反应。
据报道，卡伦大火发生在下午3点刚过。在塞拉大道和凯伦巷路口
截至晚上8点，大火从大约5 - 10英亩扩大到大约250英亩。
最后一次检查时，火势控制在50%，来自加州消防局、河滨县消防局、科罗纳市消防局和圣贝纳迪诺县消防局的225名消防员正在现场灭火。
火灾的进展已经停止，但预计资源将在一夜之间留下来监测情况。
没有人员伤亡或结构损坏的报告，也没有下令撤离。
阿姆斯特朗和圣贝纳迪诺县线之间的塞拉大道已经关闭。
以色列冠状病毒病例超过60，000例，感染人数激增
耶路撒冷（路透社）-周六，以色列冠状病毒检测呈阳性的人数超过6万人，因为政府正在努力遏制感染率的回升。
该国卫生部报告说，最新的每日统计数据显示，新增感染病例1,770例，使病例总数达到60,496例。
以色列有900万人口，据报告，共有455人死于这一大流行病。
以色列是最早在全国范围内实施封锁的国家之一，最初成功地遏制了疫情。
每日数百例病例下降到两位数。
出于对经济损失的担忧，政府放松了这些限制--一些官员后来承认，放松得太快了--感染率重新上升。
各经济部门再次零星关闭加深了公众的愤怒，引发了每天的示威活动。
警惕那些看起来太好的园艺噱头
这可能是一个尴尬的事情，一个植物科学家承认，但我是一个总吸盘的花园噱头。
我喜欢认为这是因为我思想开放，或者可能只是非理性的乐观，特别是在植物世界的许多事情往往是非常违反直觉的。
但我并不羞于说，在我一生的园艺生涯中，我已经爱上了几十个。
虽然我坚信自己尝试的价值，如果你不喜欢学习艰苦的方式，这里有一些我遇到的最常见的花园噱头。
首先，可能是最严重的罪犯，嫁接番茄马铃薯植物。
将番茄植株嫁接到马铃薯根部被誉为革命性的突破，实际上，这是一种古老的植物学好奇心，至少可以追溯到20世纪20年代。
由于它们都来自同一个家族，并且有着大致相似的内部“管道”，你确实可以创造出这样的手术增强奇迹。
但问题是创造像果实和根这样的资源密集型结构需要大量的代谢能量，如果植物试图同时做这两件事，它们有限的能量不可避免地会分裂。
这意味着这些嫁接植物的产量是可怕的，完全不像你在营销图片中看到的那样。
还有一个事实是，作物成熟的速度不同，所以要收获土豆，你必须在西红柿成熟之前杀死植物。
在营销形象的问题上，这里也有很多狡猾的交易。
我在一些主要的目录中看到过PS过的天蓝色玫瑰和树枝上结满了生理上不可能的果实的果树。
我甚至看到了从我的Instagram账户“借来”的照片，并被购物网络用作他们试验场地的图像。
可悲的是，少数漫不经心的公司的工作意味着你必须以非常怀疑的眼光看待广告图像，特别是在网上。
如果它看起来好得不像是真的，它可能是。
说到这一点，蓝色在植物界是相对罕见的，所以如果你看到一个令人眼花缭乱的新石南花，兰花或仙人掌，闪耀着最强烈的“消毒剂”蓝色阴影，它几乎可以肯定是被喷洒或染色。
这将是好的，只要供应商明确这一点，但他们很少这样做。
蓝色的蝴蝶兰会恢复到原来的白色，但喷洒仙人掌和石南花，涂上一层抑制光线的染料，不太可能存活很长时间。
最后，我必须标记盆景包，或者更糟的是，盆景种子，承诺微型树将发芽从他们的包。
盆景不是一种植物。
这是一种训练技术，用来给人一种遥远山顶上古树的错觉。
它们几乎总是从成熟的灌木开始，灌木被砍回来，新的生长被连接在适当的地方。
我知道我会继续陷入噱头，这是实验乐趣的一部分。
但是，如果你避开这些，你可能会发现一个真正有机会实现它的承诺。
西班牙检疫：在西班牙需要隔离吗？
没有-但如果你今晚午夜后从西班牙返回，你将不得不在家里自我隔离14天。
英国司法大臣Humza Yousaf表示：“本周早些时候，当数据显示病毒传播有所改善时，西班牙做出了豁免决定。
但显然，最新的数据让我们有理由担心推翻这一决定。
“我们意识到这将是令人失望的。然而，我们一直清楚地表明，我们正在密切监测所有国家的大流行情况，如果病毒显示死灰复燃，我们可能会要求将一个国家从豁免检疫要求的地方名单中删除。“
“它仍然活跃，仍然致命。抑制病毒，防止其传播和保护公众健康是我们的优先事项。“
没有关于英国游客抵达西班牙的规则已经公布，但是如果你正在前往西班牙，你应该检查你所在地区的当地法规。
西班牙紧急卫生署副署长Maria Jose Sierra表示：
“我们有重要的爆发。这可能是第二波。我们必须看看接下来几周会发生什么。“
巴基斯坦的Imam-Ul - Haq在热身受伤后宣布适合蝙蝠
巴基斯坦和英格兰将在三次测试中面对对方，以及同样多的T20I。
巴基斯坦击球手伊玛目·乌尔·哈克在德比郡的一场热身赛中左手被击中，队医宣布他可以击球。
巴基斯坦板球委员会（PCB）在一份声明中说：“这位左撇子击球手在第二天比赛开始前参加了热身赛。”
在比赛的第一天，PCB怀特的伊玛目在与PCB格林的纳西姆沙阿的比赛中左手被击中。
伊玛目在星期五晚上被沙阿的一个球击中左手后被迫受伤退役，但他能够参加早上的热身赛，并将在第三天恢复比赛。
超过30名员工在泰米尔纳德邦的单一银行分行测试冠状病毒呈阳性
泰米尔纳德邦（Tamil Nadu）一家国家银行（National Bank）位于蒂鲁奇拉帕利（Tiruchirappalli）的主要分行的官员表示，该行至少有38名员工的冠状病毒检测呈阳性。
据官员称，访问银行的客户也被建议自愿接受冠状病毒检测。
此前，该分支机构的一名高级官员因其他并发症去世。
官员们说，最近在该银行举行了一次大规模医疗筛查营后，阳性病例被曝光。
银行高层表示，消毒程序已经完成，银行可能从明天开始恢复营业。
公司卫生官员与访问银行的客户保持联系。
泰米尔纳德邦是继马哈拉施特拉邦之后全国病毒病例最多的地区，截至周六，该地区共报告了2,06,737例病毒阳性病例。
印度总理将参加有争议地点的寺庙奠基仪式
新德里（美联社）-印度总理纳伦德拉·莫迪将于下月参加印度北部一个有争议地点的印度教寺庙的奠基仪式，根据监督寺庙建设的信托基金，1992年印度教强硬派拆除了一座16世纪的清真寺。
颁奖典礼定于8月28日举行。5日，组织者说，这一天对印度教徒来说是占星学上的吉祥日子，但这也标志着印度议会撤销其唯一穆斯林占多数的查谟和克什米尔邦的半自治地位一年。
对于莫迪的印度教民族主义者印度人民党（Bharatiya Janata Party）或BJP的支持者和反对者来说，这种象征意义是不可能错过的，他们的宣言几十年来一直包括承诺剥夺动荡的克什米尔自治权，并在莫卧儿时代的清真寺曾经站立的地方为印度教神拉姆建造一座寺庙，这是北方邦阿约提亚市的一个地方，信徒认为这是拉姆的出生地。
据与印度人民党结盟的印度教民族主义组织世界印度教理事会（Vishwa Hindu Parishad）称，由于新冠病毒仍在印度肆虐，该国报告的病例数位居世界第三高，仪式将在国家电视台直播，参与者和观众人数将受到限制。
该组织发言人维诺德·班萨尔在周六的新闻发布会上说，这座寺庙将成为“一个持久而不朽的社会和谐、民族团结和融合的中心，并唤醒印度教的感觉”。
在去年人民党以压倒性优势赢得选举后，长达一个世纪的关于该网站的争议得到了解决。
11月，最高法院做出了有利于寺庙信托的裁决，称穆斯林请愿将在另一个地点获得5英亩土地。
印度教强硬派长期以来一直认为，莫卧儿穆斯林入侵者在古城Ayodya的一座已有寺庙的顶部建造了一座清真寺。
1992年12月清真寺被毁后发生的骚乱引发了社区暴力，其中约有2,000人被杀，其中大部分是穆斯林。
与此同时，拆迁法庭案件的审判继续在一个特别法庭进行。
来自莫迪家乡古吉拉特邦艾哈迈达巴德的一位建筑师提出了一个161英尺（49米）高的砂岩结构，有五个圆顶。
据印度报业托拉斯报道，北方邦首席部长、印度教僧侣约吉·阿迪蒂亚纳特（Yogi Adityanath）要求阿约提亚举行一次特别的清洁和净化仪式，并要求该市所有的寺庙在莫迪访问之前点亮油灯。
据印度报业托拉斯报道，阿迪蒂亚纳特说，这一时刻标志着“500年斗争”的结束。
新华时评：优秀返乡农民工可以成为乡村振兴大军-新华网
乡村振兴，人才是关键。
人才在哪里找到？
优秀返乡农民工是这场斗争中不可或缺的力量。
新华社发布作者：尚海春
新华社7月26日报道头条：优秀返乡农民工可以成为乡村振兴的生力军-新华网
34岁的张雄是四川省眉山市果园村居民，2010年辞去了在北京工资过万元的工作，回乡创业。
经过几年的努力，他家的葡萄园现在年收入过百万元，他也因是致富能手而小有名气，他还被选为村“两委”委员。
近年来，国家扶贫、乡村振兴、惠农惠农政策激励了越来越多像张雄这样的优秀农民工返乡创业，成为农村新的增长源。
四川是中国西部人口大省，劳动力外流较多，但得益于该省的“优秀农民工返乡激励培育工程“，仅2019年，该项目就从返乡优秀农民工中培养出8,000多名村党支部书记，为村带回和培育劳动力6. 1万人，发展新党员2万多名，为打好脱贫攻坚战、实施乡村振兴战略提供了有力保障。
家乡是小康的关键。
改革开放以来，中国有大量年轻人离开农村到其他地方寻找工作，有些人通过自己的努力，成功地创办了自己的公司。
但客观地说，也不同程度地导致了中国乡村特别是基层组织薄弱的乡村的“空心化“，导致了村党支部书记和村干部的”老而低“现象，这些群体的年龄都在增长，文化程度也在降低，导致年轻人对继续领导薄弱的村党组织工作失去兴趣。
如果农村人才等资产只向城市单向流动，长此以往会导致农村“失血”、“贫血”，进而使“振兴”成为一句空话。
吸引有能力、有责任心、有决心服务家乡的农民工返乡创业，激励他们成为致富者，然后培养他们成为党员和农村干部，充实基层干部队伍，是解决年轻人不能继续农村党总支和基层党组织工作的治本之策。
优秀农民工一旦回流，也要说服他们留下来做好工作。
近年来，四川更加注重农民工党建工作，在严格选拔要求的基础上，建立了优秀农民工返乡定向激励、服务保障、培训晋升、选拔使用等制度机制，使他们劳有所得、劳有保障、生有盼头、真正在村里扎下根来，在工作和创业中有成就感。
今年是决战决胜脱贫攻坚的收官之年，而人才是建立脱贫攻坚与乡村振兴衔接的关键因素。
各级党委和政府要把返乡农民工放在优先位置，综合施策，把他们打造成一支愿留、能奉献、不愿离开的工作军团和大军，成为支持农村脱贫致富的有力组织保证和人才储备，以及乡村发展振兴。
由于疫情的影响，今年的大学毕业生是一个非常特殊的阶层：7月11日晚，“Bilibili暑期毕业歌”为应届毕业生献上了一场特别的网络秀，老狼、朴树、李宇春、毛不易等音乐人的表演，为毕业生送上了音乐和美好的祝福。
Up的著名主持人海豹武表演了他的歌曲《野草》，这是一首根据鲁迅同名诗歌改编的说唱歌曲，很受年轻人的欢迎。
由于疫情的影响，许多毕业生将无法亲自享受领取毕业证书的声音和景象，所以他们将仪式和所有的感觉搬到了网上。
据统计，这场长达两个半小时的特别节目，最高收视人数超过三千五百万。
“跟着感觉走，抓住机会，不要担心后果，你会收获意想不到的回报。“
虽然这是一首给毕业生的歌，但它也感动了许多非毕业生。
“看完整场演出后，我想为青春的美丽和遗憾哭泣，因为无论如何，它们都值得记住，但我们都必须找到继续前进的勇气。“
北京自然生态持续改善，吸引500多种野生动物“落户”城市-Ecns.cn
2020 - 07 - 26 05：03：17来源：北京青年报作者：王思硕编辑：王思硕
北京自然生态持续改善，吸引野生动物“落户”城市
北京现在有500多种野生动物。
本报讯（记者王斌）北京青年报记者从北京市园林绿化局了解到，近年来，随着首都自然生态的不断改善，野生动物的种类和数量也不断增加。
目前，栖息在北京的陆生脊椎动物野生动物超过500种，其中有褐马鸡、黑鹳等国家一级保护动物，还有斑羚、大天鹅、灰鹤、鸳鸯等国家二级保护动物。
无论是种植在二环路以内的城市森林，还是嵌在建筑物之间的一小块湿地，不仅为京城市民带来了大自然的质朴魅力，也吸引了野生动物在城市中“安家”。
夏日里，延庆区西北部燕山山脉中的松山自然保护区生机盎然。
一只浣熊在小溪边玩耍，两只獾在附近玩耍。
回头一看，一只野猪抵不住身上的“痒”，正在一棵树上蹭来蹭去。松山自然保护区管理办公室主任胡巧丽表示，截至2019年底，包括国家一级保护动物金雕，以及国家二级保护动物Koklass野鸡和瞪羚在内的178种野生动物一直生活在这个总面积超过6,200公顷的绿色区域内北京近三分之一的野生动物都能在这里找到。
“在松山，野生动物才是真正的‘主人’，我们的工作人员充其量只能算是它们的‘保镖’。“
胡巧丽说，为了了解保护区内野生动物的情况，30多名专业巡护队员每天沿着专门制定的16条保护线路进行巡护，每个月还有一次重大的单日往返，让他们几乎走遍了整个保护区。
“在巡逻过程中，他们不仅检查和记录生物多样性，还检查人工鸟巢的情况，此外还救助受伤的野生动物，在野外安装红外摄像机等。“
现在，松山自然保护区有200多台红外摄像机，记录森林中野生动物的生活状况。
胡巧丽说，随着保护区的生物多样性在过去几年里得到改善，越来越多的野生动物出现在镜头前，豹猫、浣熊狗、猪獾等成为“常客”;同时，国家二级保护动物斑羚被捕获的次数也越来越多。
北京市园林绿化局野生动物与湿地保护处处长张志明说，北京市陆生脊椎动物野生动物数量已从1994年的461种增加到目前的500多种，而且近年来北京市野生动物种类数量持续增加。
野生动物在城市中的日益普遍存在与近年来北京城市绿化的不断升级密切相关。
特别是2018年开始的新一轮百万亩造林绿化建设，意在重塑城市生态环境，提升林地、绿地生态功能，突出“亲近自然”理念。
该规划旨在实现与周边绿地的互联互动，让野生动物可以方便地“走亲访友”，种植的树木是这些动物喜爱的花蜜和食物源植物。
黑土地上的农业现代化- -新华网
新华社哈尔滨2020年7月26日电题：黑土地农业现代化
盛夏时节，两架喷洒农药的飞机飞过友谊农场第五管理区第二工作站万亩高产示范田上空，形成两条白线，“天下第一农场“的大字如绿野中黑色的稻苗所形成的那样异常清晰。
工作站主任孔令强说，这种飞机每天可以喷洒农药6,000多亩（400公顷），其效率是无人机的8倍，是人类劳动力的数百倍。
农场位于中国最大的粮食生产基地黑龙江省友谊县，从过去镰刀割稻苗的嗖嗖声到今天马达的隆隆声，可以看出中国传统的农业和农场在黑土地上发生了巨大的变化。
除了飞机，友谊农场的现代化农业生产还使用了卫星。
孔令强说，他们一方面利用卫星遥感技术实现精准施肥，减少农业投入和污染;另一方面，卫星导航技术提高了农业机械在田间的标准化作业。
在今年的水稻生产期间，该农场将利用卫星导航无人驾驶移植技术的面积从去年的3,000亩（200公顷）扩大到30,000亩（2,000公顷）。
这种技术可以使水稻秧苗更均匀地移栽，最大限度地利用阳光和耕地，平均每亩节省人力16元。
将新信息技术、智能技术运用于农场农业生产的尝试，是国内最大的农机集团。
据统计，目前农场拥有农机4.9万台，整体机械化率99.8%。
农机GPS卫星导航使用率、旱地精准播种率、旱地大马力机具使用率均达到100%。
“绿色农业、智慧农业、数字农业是农业现代化的探索方向。”
友谊农场总裁刘华莲说。
农业现代化的关键是科技进步。
黑龙江农垦总局代表其所代表的农场，近年来充分充当现代化农业的“航空母舰”，率先建成了以规模化种植、标准化生产、产业化经营为特征的现代农业体系。
在友谊县城郊，有一个占地35万平方米的农机展示园。
展出了黑龙江农垦总局多年来引进和使用的140多台农机具。
那些农业机械、农具和农场见证了中国农业的现代化进程。
为了更大的利益牺牲个人利益：安徽省合肥市江口河移民搬迁直接影响- -新华网
新华网合肥7月26日电标题：为了更大的利益牺牲个人利益：安徽省合肥市江口河移民搬迁直接影响分析
编辑：陈尚英王立武刘夏存
7月25日下午4点，傅坤宝穿着一双沾满泥土的胶靴，从前屋走到后屋，和妻子周燕匆匆地收拾物品。
“当我们接到村干部要求我们搬迁的电话时，我正在田里割草。“
付坤宝说，他租了60多亩地种水稻，长势很好，“昨天刚打完农药，工具都没打包。“
傅坤宝指着角落里的农药喷洒器说：“谁也不希望自己的家在一场洪水中失去，但为了公共利益，我们不得不牺牲自己的利益。“
为应对巢湖持续的高水位和可能出现的强降雨，合肥市准备在傅坤宝家所在的江口河采用联合筑堤的方式，分流洪水，节约用水。
江口河合堤位于肥西县境内，紧靠巢湖岸边。
上千名阎店村、三河镇村民将搬迁。
截至7月25日16时，中国第五大淡水湖巢湖水位仍有13. 2米，超安全水位0. 7米。
付坤宝家的厨房收拾得整整齐齐，桌上摆着一碗南瓜菜，冰箱里放着一些鸡蛋和酱菜。
“我从来没想过要搬走，江口河目前的水位看起来很安全。“
周燕说，她家是平房，大件物品暂时还没找到合适的地方存放。
“我可以先打包昂贵和重要的物品，像冰箱和电视机这样的大件物品可以放在邻居或亲戚家，那里海拔较高。“
村干部王立文帮付坤宝制定方案。
王立文负责13户的搬迁工作，于是他逐一通知村民，并与大家确认了安置方案。
离付坤宝家最近的安置点是烟店村苏小小学，原来在两公里外。
除了大件物品，一千多斤粮食和新买的家具也让傅坤宝夫妇头疼不已。
“我们准备把粮食搬到亲戚家，但家具我们没办法搬。“
夫妻俩商量后，在新床下面放了几把椅子，将床抬高了0.5米左右。
下午6点付坤宝开始用三轮车把这些物品搬到亲戚家，周岩则继续在家里打包。
晚上11点夫妇俩检查了家里所有的东西，关了电，就去了安置点。
“我们希望洪水很快结束。”
付坤宝说。
上午九点半。7月26日，记者在江口河看到，当地政府已经做好了充分的分洪准备。
张继科、林晓斋组成团队，用大肌肉支持青年-新华网
7月11日，青春体育励志竞技节目《非诚勿扰》在湖南卫视正式播出。
领队张继科和体育助理林晓斋来自不同领域，却共事过，而评论员林丹和傅园慧则各有各的独到之处，但硬核“巨大”实力金扁担的出现，让节目更加“精彩”。
在第一期节目中，11名年轻运动员来到了力量竞技场，他们的出现让观众们惊呆了，同时也引起了人们对他们“激烈的冲突”“强壮的对抗”和“坚强的心”的极大关注。
其中，“激烈冲突“的是来自于令人敬畏的学生运动员乔文义，他在与自己同在一条赛道上的”帅哥“许志斌开玩笑说许志斌应该上歌舞秀时，公然挑衅，侮辱竞争对手的长相，甚至还说“输了就别哭，不然你的妆都要流了“。
他的话让所有的年轻人和体育官员都倒吸了一口凉气。
这场“强强对决”更像是一场高手对决，“大魔王”孙建奇与实力强大的张新东展开了一场惊艳对决。
他们的身份也令人意外，孙建奇是一名热衷健身的演员，而张新东则是一名退役突击队员，曾三次获得军功章。
比赛一开始，两人就在小杜松子酒杆上全力拉扯，观众们都迫不及待地想看到他们在大杜松子酒杆上更激烈的对抗。
现场气氛紧张，节目主持人之一张继科也在关注着这场战斗。
他在讲评的时候很细心，耐心地鼓励失败者，帮助他检讨自己的错误。
但体育助理林小斋是个很好的帮手，她从不掩饰自己对这些年轻运动员的欣赏。
在知道他们每天超负荷的训练后，她对他们佩服得五体投地。
另外两个领队林丹和傅园慧各有特色，一个是冷静的“预言家”，一个是用温暖的笑容缓解紧张气氛的“活泼乐观女孩”。
作为体育助理，吉克和刘烨还讨论了几个围绕年轻运动员的搞笑话题。
法国南特圣皮埃尔和圣保罗教堂火灾：一位善良而沉默的教区志愿者向www.example.com忏悔Arson-Ecns.cn
中新网7月26日电据外媒报道，7月18日，作为宗教、历史和建筑瑰宝的南特圣皮埃尔和圣保罗大教堂在一场大火中严重受损，大风琴被完全摧毁。
26日（中欧时间），南特检察官宣布，一名负责大教堂安全的教区志愿者被控“纵火和破坏”。“
嫌疑犯已经认罪。
报道称，当地检察官塞纳斯表示，这名来自卢旺达的39岁教区志愿者承认，他曾在夜间纵火焚烧大教堂内的3处地方
他的律师说，纵火犯现在后悔做了这样的事。
几年前，他通过庇护申请进入法国，在发生火灾的教区避难，并被教堂收留。
检方指出，近日，嫌疑人试图更新签证，正在与警方对话。
但大教堂的工作人员无法相信，这位心地善良、沉默寡言的信徒，会毁掉他如此热爱的教堂。
7月18日火灾发生当天，这名志愿者因叙述中的不一致之处被警方讯问，但他后来被释放。
图为消防员在现场救援。
25日晚，由于巴黎中央警察局实验室的专业工程师获得了新的证据，这名男子再次被传唤。
这一次，该男子承认了自己的纵火行为。
如果蓄意纵火和破坏罪成立，嫌疑人将面临10年监禁和15万欧元罚款。
据报道，大火对南特的圣皮埃尔和圣保罗大教堂造成严重破坏：教堂内的管风琴被完全烧毁，管风琴后面的彩色玻璃窗也严重受损。
法国建筑遗产保护组织的首席建筑师布鲁内尔认为，保守估计，所需的大教堂修复工作至少需要三年时间。
综合消息：美国单边主义破坏中美关系，国际舆论支持中国反制- -新华网
2020年7月26日，北京（新华社驻外记者报道）中华人民共和国外交部24日上午向美国驻华使馆宣布，决定撤回对美国在成都设立和运作总领事馆的同意，外交部还对总领馆停止一切活动提出了具体要求。
国际舆论认为，美方采取的单边主义做法严重干扰了正常的中美关系，中方对美方非理性侵略的回应和对美反制措施是正当的、必要的。
智利大学国际问题研究所中国研究中心主任安德烈斯·博尔克斯表示，美国的单边主义破坏了两国人民之间的桥梁，导致了当前中美关系的危机。
因此，中方宣布关闭美国驻成都总领馆，是对这种单边主义的反制，符合外交规则。
阿根廷天主教大学教授、中阿研究中心主任帕特里西奥·朱斯托认为，中国的决定是针对美国侵略的适当和必要的反制措施，不是针对普通民众的。
美国试图通过向中国施加压力以转移公众注意力来掩盖他们对COVID - 19的糟糕对策。
印尼智库亚洲创意研究中心主席班邦·苏尔约诺表示，美方咄咄逼人的态度严重扰乱了正常的中美关系，带来严峻挑战。
因此，中国宣布关闭美国驻成都总领事馆，是正常的反制措施，符合外交规律，表明了中国坚决捍卫自身利益的原则立场，体现了中国的理性和原则立场，体现了中国处理外交事务的礼仪。
坦桑尼亚时事评论员弗朗西斯·塞姆文扎说，中国的决定是对美国侵略的适当和必要的回应。
为了中美关系的恢复正常化，美国政府应积极改善对华关系，停止对中国内政的干涉。
美国政府应该更多地关注经济增长和政治的双赢局面，以及两国人民乃至整个国际社会的利益。
总部设在苏丹的阿中友好协会执行主任阿里·优素福表示，被迫采取的反制措施是对美国非理性行为的适当和必要回应，符合国际法和国际关系的基本规则，也符合外交规则。
关闭中国驻休斯敦总领馆的要求严重违背了国际法和国际关系的基本准则。
希望美方取消有关决定，为中美关系恢复正常化创造必要条件。
新加坡《联合早报》的社论说，美国更广泛的战略蓝图是遏制中国，禁止其继续崛起。
面对愈演愈烈的侵略，中国不愿看到中美关系不断恶化，但又不得不采取反制措施。
（参与报道的记者：尹楠、张晓然、倪瑞杰、梁辉、高柱、李思博、马义冲、王丽丽）
7月26日广州（新华、毛鑫）本报讯记者获悉，广东海警局近日联合广州关区、广东省公安厅打掉一个特大成品油走私团伙，初步查明2019年以来共走私成品油约12万吨价值约8亿元人民币，偷逃税款约2.4亿元人民币。
广东海警局与广州关区缉私部门联手，逐步摸清了该团伙的分工和组织结构。
7月8日，广东海警局、广州关区、广东省公安厅联合，在广州、佛山、珠江口水域等地开展拉拢行动，查获4艘涉嫌走私船只;在船舶和油库中查获成品油4,700吨，冻结了一批相关资金账户。
据了解，此次联合搜捕共出动海军舰艇8艘，直升机2架，并成立多个行动小组，协同打击海上走私和陆上非法经营活动，行动中三十五名主要犯罪嫌疑人全部落网。
目前案件正在进一步审理中。
广东省海警局有关人士表示，今后他们将继续深入打击走私和各类海上违法犯罪活动，以维护管辖海域的良好秩序。
飓风“汉娜”登陆德克萨斯州可能引发涌浪和山洪暴发-中国新闻
7月26日（中新网）据外媒报道，飓风“汉娜”于5：当地时间7月25日下午2点，德克萨斯州遭遇强风暴雨、巨浪和威胁生命的山洪暴发。
根据美国国家飓风中心的数据，预计汉娜将在德克萨斯州南部和东北部的部分地区带来暴雨，造成浪涌和危及生命的山洪暴发。
据报道，从科珀斯克里斯蒂南部到格兰德河河口的地区是受汉娜影响最严重的地区，而格兰德河流域可能爆发大规模山洪。
德克萨斯州州长阿博特7月25日表示：“任何飓风都是一个巨大的挑战。“
该州32个县因飓风进入紧急状态。
拥有32万多人口的科珀斯克里斯蒂市已经关闭了图书馆和博物馆，居民们已经准备好采取行动。
阿博特还表示，不能允许飓风在大流行爆发期间给德克萨斯州带来更多伤亡。
据报道，德克萨斯州南部7月26日夜间的降水量预计将达到6至12英寸，德克萨斯州北部和路易斯安那州沿海地区的降水量将达到3至5英寸。
由于全球变暖和其他因素，汉娜形成的时间比以往大西洋飓风季都要早。
通常，大西洋上的第一次飓风要到8月中旬才会形成。
波兰将退出《欧洲反暴力侵害妇女条约》
波兰司法部16日宣布，波兰将于下周退出《欧洲防止对妇女暴力条约》。
波兰右翼政府内阁表示，该条约要求学校向学生教授性别问题，侵犯了父母的权利。
司法部长齐奥布罗在新闻发布会上说，他的部将于周一向劳工和家庭部提交开始退出条约的请求。
该条约也被称为《伊斯坦布尔公约》。
Ziobro说：“该条约包含我们认为具有有害和意识形态性质的内容”
波兰执政党法律与正义党及其联盟伙伴与罗马天主教会有着密切的联盟关系，并主张保守的社会议程。
波兰总统杜达在本月成功连任竞选期间，将敌视同性恋权利作为主要议题之一。
上周五，数千名波兰人（主要是妇女）在华沙和其他城市抗议退出公约。
“退出条约的目的是使家庭暴力合法化，”抗议活动的组织者之一伦帕特在华沙的抗议游行中说。
一些抗议者举着横幅，上面写着“法律和正义是妇女的地狱。“
法律与正义组织长期以来一直抱怨《伊斯坦布尔公约》。
波兰前中间派政府于2015年批准了该公约。
法律与正义组织说，该条约不尊重宗教，并要求在学校教授自由的社会政策。
但到目前为止，该党还没有决定退出大会。
（据路透社报道）
巴西总统COVID - 19检测结果呈阴性-新华网
巴西利亚2020年7月25日电（周兴竹）巴西总统雅伊尔·梅西亚斯·博尔索纳罗在个人社交媒体账号上宣布，他的最新新新冠肺炎检测结果为阴性。
除了公布自己的最新检测结果外，他还在社交媒体上上传了一张拿着一盒羟氯喹的照片。
他长期以来一直声称这种药物有助于治疗COVID - 19，并多次在社交媒体上直播他使用这种药物的情况。
据巴西媒体报道，他在宣布检测结果后，驾驶摩托车前往包括巴西利亚在内的多地，并与巴西国民议会的一名议员会面。
此前，他一直在官邸隔离，并在那里工作。
7月7日，他在多家媒体的联合直播中宣布，他7月6日的COVID - 19检测结果呈阳性，14日和21日又进行了两次检测，均呈阳性。
江西省为抗洪一线青年开辟入伍“绿色通道”- -新华网
新华社南昌2020年7月26日电（郭东明、熊亮）江西省人民政府征兵办公室近日发布消息，对在抗洪抢险中表现突出的个人，本人或其子女符合应征条件，体检、政治考核均合格的，优先征集入伍。
“应征青年登记后，我们会与他们居住的社区、街道武装部、浔阳区征兵办公室一起核对他们的信息，然后优先安排他们入伍。“
江西省九江市浔阳区人武部副部长王辉说，受洪灾影响，他们将在7月25日起的三天内，组织对应征青年进行体检。
周静帆是九江市浔阳区一名22岁的大学毕业生，母亲在社区工作，父亲是空军某部退役老兵;在过去的十天里，他的父母一直在前线执勤，与洪水作斗争。
“这些天，当看到新闻中的军人不顾个人安危战斗在前线保护我们的家乡时，我深受感动，并强烈希望像他们一样。“
周景范说，而今年抗洪抢险，更坚定了他儿时当兵的梦想。
九江市还把抗击洪涝灾害作为服务宣传的“活教材“，号召应征青年自愿到所在社区执勤，就地展现人民军队使命担当，坚定为国效力的决心。
九江市浔阳区人武部政委罗久玉说，他们希望以更好的社会氛围，鼓励更多的青年入伍，突出任务和兵役作为优先考虑自己入伍的手段。
越南通讯社（VNA）报道说，格里戈里·卡拉辛认为，越南在过去25年中为东盟的发展做出了重大贡献。
越南不仅仅是东盟负责任的成员，更是其“火车头”。
格里戈里表示，俄罗斯和欧亚经济联盟都认为越南为提升东盟的形象和在世界其他地区推广其形象做出了巨大贡献。
他说，“越南在这些事情上值得东盟感谢。“
他还说，分析人士对越南的和平倡议表示赞同。
越南希望与其他东盟国家分享经验，建立建设性的和平机制，以解决包括东海在内的亚太地区问题。
关于东盟框架内的越俄合作，格里戈里认为，东盟为越俄合作关系提供了支持，俄罗斯从东盟提供的合作框架中受益。
一旦越南与包括俄罗斯在内的欧亚经济联盟签署自由贸易协定，欧亚经济联盟将能够进入东盟市场。
格里戈里建议，东盟国家和欧亚经济联盟之间的自由贸易区应尽可能扩大，以创造一个经济和安全稳定的平台。
与此同时，格里戈里认为，俄罗斯、越南和欧亚经济联盟都走在正确的轨道上，每个国家都能够实现自己的目标。
从现在到2020年底，特别是在基础设施，人力资源和土地方面，北江省将具备积极寻求外国投资流入的必要条件，特别是拥有价值链和转让先进技术的跨国集团。
北江省亦已完成并提交其计划，以落实总理指示，投资于越南-韩国工业区的基础设施建设及营运项目，并已批准将该省的两个工业-城市-服务区（鞍山-北龙及安陆）加入2020年越南工业区发展总体规划文件。
与此同时，北江正努力加快每一个项目的进展，特别是在合富、广州和双溪工业区的基础设施建设和运营，以形成一个土地基金来吸引投资。
2020年，北江省工业和贸易厅将协助规划工业区和集群，并为这些纳入省级规划提出建议和建议。
北江确定将国防、生态环保和粮食安全保障融入产业集群发展;具备完善的电、水、交通、通信等基础设施，并与城市建设、商贸服务、职工住房、医疗、教育等社会领域所需的基础设施相结合。
在工业区，北江省正在寻求电力，电子，电信设备，精密机械及其配套工业等领域的高科技和清洁技术投资项目。
在工业区集群中，该省寻求小型和中型投资项目，其生产和利用利用利用当地劳动力，特别是在食品和食品加工等领域。
未来，北江省计划加快北江市物流中心的基础设施投资，并允许其与工业园区同步发展，以优化货物和货币流通，有效降低生产成本，提高商品价值，改善供应链，并开发更多的联合运输网络，从而使该省对投资者更具吸引力。
升级版俄武装直升机“卡莫夫”卡-52M将于年底首次出厂-新华网
新华社莫斯科7月25日电（记者张金海）据俄罗斯国防部25日宣布，俄武装直升机“卡莫夫卡-52”的升级版“卡莫夫卡-52M”将于今年12月完成生产并首次出厂。新型直升机的探测、通信和武器性能将大大提高。
据俄罗斯《消息报》近日报道，卡莫夫卡-52 M绰号“超级短吻鳄”，其研制合同于去年4月在俄军方和军事机构之间签署;目前，俄罗斯“进步”航空航天合作公司远东直升机厂正在完成首批两架升级的卡莫夫卡-52M，国家级测试和最终改进设计将于2022年10月完成。
据熟悉前述升级工作的俄罗斯专家介绍，“超级短吻鳄”的“前身”卡莫夫卡-52于2011年11月正式服役，但在使用过程中发现了缺陷，因此升级旨在“解决缺陷”
该报告称，与卡莫夫卡-52相比，卡莫夫卡-52M将部分使用不会增加重量的新装甲材料，飞行员的座位将用新设备加固，以抵御导弹攻击，增加在战场上生存的可能性，并且它还具有：更强的发电机，为更复杂的机载电子设备发电;升级的光电系统，可远距离探测和识别战场目标;新型轻型多用途导弹，主要攻击装甲车辆和钢筋混凝土工事，射程可达20公里，比目前直升机使用的同类导弹射程增加一倍;防御性武器和通信设备将与米-28NM通用，米-28NM能够攻击空中目标，使防护工作更加方便和经济。
此外，卡-52M还将配备更先进的电子制导系统、武器瞄准系统和导航设备。
俄罗斯专家还表示，卡莫夫卡-52 M将配备通信设备，与无人机连接，以获取附近空中无人机传输的实时信息，例如，它可以在机舱屏幕上显示无人机拍摄的照片。
根据计划，卡莫夫卡-52M飞行员将直接操作协同无人机，以提高其战场指挥和远程导弹的制导能力。
据俄罗斯媒体报道，俄罗斯国防部副部长阿列克谢·克里沃鲁奇科去年12月表示，俄罗斯国防部计划在2027年前购买110多架卡莫夫卡-52M直升机。
根据一项新法令，坎帕尼亚大区从即日起，民众在室内公共场所必须佩戴口罩，违者最高可被罚款1,000欧元。
意大利首都罗马斗兽场于当地时间6月1日重新开放。
据报道，根据地区政府发布的最新防疫法，坎帕尼亚民众在乘坐所有公共交通工具时，以及进出商店、酒吧、超市、展览馆等室内公共场所时，必须按照要求佩戴口罩。
违者可被处以最高1,000欧元的罚款。
法令还规定，所有进入坎帕尼亚的非申根国家旅客必须接受隔离。
自治区政府将授权卫生机构协调安排具体酒店对无症状感染者进行隔离。
该法令于7月25日生效。
不到一个小时，就有3名未戴口罩进入超市的顾客被罚款。
河北省今年迄今已实现河湖生态补水17. 5亿立方米- Ecns。cn
新华社石家庄7月26日电（记者王坤）据河北省水利厅介绍，今年以来，河北省协调江河和地方水库调水，对滹沱河、唐河、拒马河、白洋淀等28条江河湖泊实施生态补水共计17. 5亿立方米。
河北省抢抓南水北调中线工程增流量机遇，利用调来的河水对唐河、沙河、诸龙河等河流实施生态补水。
同时，西大洋水库、东乌石水库等9座大中型水库和白洋淀向阜阳河、青龙河等河流供水，形成了90多平方公里的水面。
为做好生态补水工作，河北省水利厅积极组织开展隐患排查、整改加固、河道保洁工作，以细实的落实措施加强巡查管理。
通过督促检查、密集&暗访，及时解决了各类问题，确保了补给工作安全顺利。
据河北省水利厅有关处室负责人介绍，此次畅通的生态补水有效恢复了河北省河湖生态环境，也有利于对沿岸地下水的补给和滋养;除了大大改善生活和经济发展环境外，对实现“水清，岸绿，路畅，景美”的河湖治理和保护目标具有深远意义。
（德国之声中文）过去两周，新冠确诊病例大幅上升，过去几天新增病例达数千例。
英国政府周六（7月25日）晚间发布临时决定，从当地时间26日开始，将西班牙从旅行走廊名单中删除，从西班牙进入英国的人必须隔离14天。
在西班牙度假的英国游客听到这一决定时表示惊讶，担忧和愤怒，因为突然的消息让他们措手不及。
英国交通部长格兰特·沙普斯目前正在西班牙度假。
在英国宣布新的隔离措施之前，挪威也宣布，从西班牙前往挪威的人员需要隔离10天。
法国和比利时建议其居民先发制人地取消巴塞罗那及其周边地区的任何度假计划。
这些地区的海滩过于拥挤，无法保持社交距离，警方已被要求采取措施减少海滩上的游客数量。
旅游业是西班牙最重要的产业之一。
西班牙：这是一个安全的地方。
针对英国的决定，西班牙外交部周日表示，该国疫情已得到控制。
西班牙外交大臣阿兰查·冈萨雷斯·拉亚对媒体表示，“西班牙是一个安全的地方，不仅对西班牙公民来说，对游客来说也是安全的。“
西班牙政府将试图说服英国政府，巴利阿里群岛和加那利群岛应该被排除在隔离措施之外。
他们的理由是，这两个旅游目的地的感染率明显低于英国。
为遏制疫情，西班牙加泰罗尼亚地区也恢复了“足球禁令”。
旅游业是西班牙的支柱产业之一，该国是英国游客最受欢迎的度假目的地之一
英国的决定预计将对西班牙旅游业产生重大影响。
安静/陈仁（德新社、路透社）
中复元年：北京开始下雨，躲避酷热- -新华网
北京，2020年7月26日（新华社，倪元锦）7月26日标志着今年“中福（三福二期）”的开始。
7月26日凌晨，大风和突降暴雨引发的对流天气驱散了持续数天的酷暑;雨还要下几天。
据北京市气象局11时发布的报告：7月26日00时，北京7月26日将有分散阵雨（伴有弱雷电），最高气温仅为27摄氏度;夜间多云间阴有小到中雨（有弱雷电），最低气温二十三摄氏度。
但7月24日、25日，北京处于高温蓝色预警之下;大部分地区的最高气温为37摄氏度，部分地区更热，气温超过40摄氏度。
三伏是一年内温度和湿度最高的时期，每年由“三个阶段”组成，其中第二个阶段最热，是人们“失去食欲”的时期。
三福节临近，人们总是在家中摆满各种各样的粮食，“三福一期吃饺子，二期吃面条”是一种长期存在的民俗。
根据目前的天气预报，未来三天，北京将有云有雨。
气象部门提醒，如遇地质灾害，应减少登山旅游。
预计三福二期将持续20天，从7月26日至8月14日。
在这些日子里，人们总是感到虚弱无力，没有食欲。
因此，应食用绿豆和薏苡仁以清热，健脾，开胃，还可以食用苦菜，如苦菜和苦瓜，以达到相同的功能。
FAA对2,000架客机发动机可能熄火展开紧急调查-新华网
美国联邦航空管理局（FAA）二十四号发布紧急适航指令，要求对在美国注册的大约两千架七三七NG和七三七经典客机进行紧急检查，原因是客机的空气止回阀腐蚀可能导致发动机在空中熄火。
美国联邦航空局表示，已收到4起737NG和737经典飞机发动机在空中熄火的报告，因此已对所有闲置7天或更长时间的客机或重新启用的飞机发出紧急检查令，这些飞机飞行不到11次。
美国联邦航空局警告说，如果客机两个发动机中的5级止回阀被腐蚀，它们可能会卡在打开位置，导致飞机完全失去动力，无法重新启动发动机。
管理机构的命令规定，如果发现止回阀被腐蚀，操作员必须立即更换这个关键部件，然后才能让飞机恢复使用。
波音公司当天晚些时候回应称，由于COVID - 19疫情导致出行需求降低，许多飞机已经闲置或使用频率降低，“这会使止回阀更容易受到腐蚀”。
同时，波音公司表示，已建议所有运营商立即检查受订单影响的飞机，如果发现问题，波音公司将提供维修，更换空气止回阀和类似的援助。
美联社报道称，美国主要航空公司拥有的飞机通常每天飞行数次，但由于COVID - 19疫情，大量航空公司被闲置;随着返程逐渐开始，其中部分飞机已恢复使用。
联邦航空局没有公布所报告的4起失速事件的细节。
24日晚些时候，阿拉斯加航空公司披露，其中一起事件发生在他们的飞机上。
该航空公司发表声明称，其飞机在从华盛顿州西雅图飞往得克萨斯州奥斯汀的途中，其中一个引擎突然熄火，飞机最终在奥斯汀紧急迫降。
阿拉斯加航空公司表示，他们已经更换了飞机的发动机，并按照联邦航空局的指示检查了另外6架飞机的发动机。
24日，美国航空公司、美国联合航空公司和西南航空公司表示，他们的飞机没有出现与空气止回阀相关的发动机熄火。
4架美国航空公司的飞机将接受检查，28架联合航空公司的飞机将接受检查。
达美航空公司宣布将检查其运营的20架受影响的飞机，但其飞机没有发生失速事件。
来自多家新闻机构的报道指出，FAA紧急适航指令是对波音公司的又一次打击。
印尼狮航和埃塞俄比亚航空分别于2018年10月和2019年3月发生波音737 Max客机坠毁事故，共造成346人死亡。
该机型随后在全球停飞，今年1月停产，5月恢复生产。
美国联邦航空局局长斯蒂芬·迪克森6月承认，美国联邦航空局在对737 Max的监管中“犯了错误”。
叮咚！《你好，老师》下周开播，薛兆丰扮演“知识启蒙者”-新华网
有一个新的综艺节目。
互动知识分享节目叮咚！老师你好将于7月20日在湖南卫视播出。
该计划将为所有年龄段创建一个新的青少年课堂，由一群漂亮而有成就的教师在舞台上呈现具有挑战性和搞笑的知识。
不同于一般人对老师的严肃印象，叮咚！你好，老师汇集了一批颜值高、有成就的知识精英。
他们都是不同学科的青年专家，都是善于寓教于乐的综合“弄潮儿”。
在课程期间，这些杰出的年轻教授将扮演“知识分享者”的角色，创造一个具有挑战性、趣味性和教育性的环境。
他们将用自己的态度提供知识，并展示他们的主题最有趣的方面，以激发现场观众。
由各年龄段观众组成的“提问者小组”将在现场提出各种各样的问题，使“知识分享者”的讲课工作更加困难，这也为节目注入了一定的优势。
据消息人士透露，“知识分享者“包括人大附中物理老师李永乐、指导学生考研取得好成绩的知名教师张雪峰、有着十年工作经验的历史老师王磊等众多优秀青年教师，他们将以你意想不到的方式向现场观众呈现不同学科的“硬核”知识。
除此之外，节目还邀请经济学教授薛兆丰担任“知识发起人”，与“叮咚助教”杜海涛、金梦佳携手，与现场观众共同探讨青春话题，打造“青春公益讲座”。
香港特别行政区政务司司长：在关键时刻全力抗疫。cn
新华社香港7月26日电香港特别行政区政务司司长张建宗26日表示，香港新冠疫情形势持续严峻，若疫情恶化，特区政府将果断采取更严格的管控措施，进一步限制商业经营，压缩市民活动空间。
但目前特区政府无意制定限制市民外出的“居家令”或“限制令”。
张建宗于同日发表题为“关键时刻全力抗疫”的网志。
他说，目前的疫情是过去六个月来最严重的一波，未来两周将是抗击冠状病毒在社区进一步传播的关键。
虽然政府会采取一切必要的措施来对抗这场战争，但公众的自律和合作也同样重要。
他呼吁市民尽量留在家中，减少社交接触，避免外出用膳。
为遵守强制措施，市民应戴上口罩以保护自己和他人，同时注意个人和环境卫生，勤洗手，并应暂停非必要的社交或聚餐，减少前往街市。
他强调，中央一直关注香港疫情变化，坚定支持特区政府抗疫工作，并回应行政长官近日的要求，中央当局及时提供协助，加强病毒测试能力，并将亚洲国际博览馆改建为类似“流动方舱医院“的临时设施在大陆。
与此同时，他表示，政府正全力推行为指定高危组别人士提供免费COVID - 19测试的措施，将涵盖约40万人，包括安老院舍、残疾人士院舍的员工，以及护养院、食肆员工、的士司机及物业管理人员。
他非常关注最近安老院舍出现本地感染个案，因此，政府已安排设立指定的临时检疫中心，以应付这方面的需要。
他又表示，当局正于大屿山竹篙湾检疫中心附近兴建检疫设施，预计在九月底前可增设七百个单位。
行政长官19日又宣布，政府会在竹篙湾加建2,000个单位，争取在今年年底前落成。
在政府土地上兴建的八百个检疫单位投入服务后，竹篙湾的检疫单位总数将增至三千五百个。
目前，香港四个检疫中心共有约2,600个单位在运作。
此外，港岛鲤鱼门公园及度假村已于7月24日起转为社区隔离设施，供50岁以下有自理能力的新冠肺炎患者使用。
贯彻党史新习的“营养素”China-Ecns.cn
2020 - 07 - 26 17：37：29来源：www.ce.cn作者：朱燕静编辑：朱燕静
最近几天，习近平总书记在参观四平战役纪念馆时说，“要让14亿人民、9000多万党员特别是各级领导干部学好中国共产党的历史、新中国的历史。“
学习党史、新中国史，是党员干部不忘初心、牢记使命的必修课;我们要从历史中汲取丰厚滋养，树牢家国情怀，走好新时代的长征路。
波澜壮阔的党史和新中国史，记录了中国共产党成立以来的艰辛历程和光辉历程，彰显了共产党人用生命和鲜血铸就的信仰和忠诚，以及将永远坚守的初心和创立使命。
历史是最好的教科书，对于党员干部来说，党史和新中国史是这本教科书中最亮丽的篇章。
每一名党员干部都必须不断强化以史为鉴、面向未来的历史思维，立足新征程新使命，接过时代的“接力棒”，走好新时代的长征路。
必须以史铸魂，在党史和新中国史研究中坚守初心使命。
翻阅党史、新中国史，我们发现，其中饱含着中国共产党人亘古不变的初心和创始使命，以及坚如磐石的信念坚守，彰显着共产党人永远与人民同行的朴素愿望。
近距离了解党和新中国历史上的重要事件、重要会议、重要人物，不仅是一次直观的思想洗礼，更是对初心内涵、开国使命之重的深刻感悟。
对于广大党员干部来说，要不断锻造初心和创始使命，保持先进性本色，就必须从党和新中国的历史中找到我们初心的出发点和支点，保持清醒的认识和坚定的立场，找到为国为民英勇奋斗的力量，使革命先辈用鲜血和生命缔造的红色世界世代相传一代。
学史可以使人明智，我们在党史和新中国史的学习中，才能传承高尚精神。
中国共产党成立以来，先后塑造了红船精神、井冈山精神、长征精神、延安精神、抗战精神、西柏坡精神、“两弹一星”精神、航天精神等一系列伟大精神
这些历史沉淀的伟大精神，为我们党战胜前进道路上的各种风险挑战提供了强大精神动力，是打不垮、洗不掉、带不走的宝贵精神财富。
学习党史和中国史的过程，就是重温这些精神、塑造自己精神的过程;我们既要自觉以革命先辈的崇高精神为镜，坚守共产党人的精神家园，为推进伟大事业、实现伟大梦想奠定坚实的精神基础，又要继承和发扬这些精神，使之焕发新的时代光芒。
读史可以使人反思;要继续做好党史、新中国史的研究工作，扶正祛邪。
对于党员干部来说，从来没有任何一部历史比党史和新中国史更能给人以深刻的警示、启迪和借鉴。
在党和新中国的历史上，我们既可以看到老一辈革命家矢志不渝献身信仰、锲而不舍为实现既定目标而奋斗的伟大事迹，也可以看到某些人物理想信念动摇、走到革命对立面的深刻教训，启示和警示我们坚定决心和意志永不停歇、永不懈怠，始终保持旺盛的斗志，不断纯洁党性、自律自律。
要真正成为共产主义远大理想的坚定信仰者和忠实实践者，就需要掸去思想上的“灰尘”，谨防“污垢”;党史和新中国史要成为每一个党员干部自我审视、自我警示的依据。
了解历史，可以激励人;要勇担党史、新中国史研究的时代重任。
习近平总书记曾指出，“学习党和国家历史，是坚持和发展中国特色社会主义、继续推进党和国家各项事业的必修课。“
回顾历史，追寻初心，让我们保持辉煌，走向美好未来。
每一名党员干部都要把学习党史和新中国史作为毕生追求，不断在学习中定好人生航向，在各自工作岗位上勇担历史使命、敢于担当、积极作为。
要坚持以老一辈革命家的先进事迹为借鉴和引领，不断锤炼共产党人的政治本色，保持只争朝夕、奋发有为的奋斗态度和不畏艰难困苦的奋斗精神;在中华民族伟大复兴的伟大征程中，我们必须书写属于自己的辉煌一笔。
《江南长城》，寻诗的“黄河梦”----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------chinanews.com
（中国减贫故事）“江南长城”，寻“黄河梦”的诗意
中新社银川七月二十六日电（杨迪）“黄河蜿蜒曲折，浪卷风卷，万里沙从天边冲来。“
黄河孕育了美丽富饶的宁夏平原，今天，有着“江南长城”美称的宁夏，秉持着“环境第一、绿色发展”的理念，追求着“黄河梦”的诗意。
清澈河水的“玉梦”
“黄河汇集天下，富宁夏”，因为它贯穿全省397公里，使其成为提供该地区资源的“母亲河”。
但是，由于工业化和城市化的快速发展，河流和湖泊的利用，管理和保护变得不平衡，过度排污，土地开垦和入侵行为等因素导致黑臭水体，水质下降，自然环境污染和生态退化。
如今，宁夏正致力于恢复各种各样的水体，努力让黄河流得更清、更美。
水的治理始于源头。
在宁夏银川，通过“提标+治污+严管”的办法，工业园区废水全部集中处理，城市自来水厂全部达到一级排放标准，城市建成区黑臭水体基本消除，我市申报第三批中国黑臭水体治理示范城市的申请已获批准。
此外，2017年，宁夏全面实施远程河湖管理条例，目前已实现城乡五级责任制全覆盖，远程河湖巡查成为常态。
64岁的顾金城是黄河附近一个村庄的居民，他亲眼目睹了这条河的变化，并说：“以前的水很臭，但经过清洁和处理，气味就没有了。“
他说，随着环境的改善，他的生活变得更加舒适，他现在经常和亲戚们在黄河边散步，在那里他们欣赏清澈的水和蓝天。
沙与鸥盘旋的“湿地梦”
鸟儿、绿树、木路、清水……范仲淹《沙雁羽志》中描绘的宁夏美景，在宁夏银川黄河湿地公园变成了现实。
黄河流经宁夏，沿途形成了河流湿地、湖泊湿地、沼泽湿地等湿地，对合理管理水资源、维护生态平衡起着至关重要的作用，在国际上也成为鸟类迁徙路线上的重要驿站。
2009年以来，宁夏有关部门累计投入湿地保护项目资金34.5亿元;目前，银川市湿地面积1.92万公顷，其中保护区面积占78.5%;银川拥有天然湖泊和沼泽湿地近200个，拥有5个国家湿地公园、1个国家城市湿地公园、6个自治区湿地公园、8个市级公园。
银川市湿地保护中心副主任吕金虎对记者表示，湿地保护增加了生物多样性，这在鸟类种类上表现得尤为明显，“残鸥是濒危鸟类，全世界仅存2万多只，其中2,000多个巢在银川湿地。“
宁夏还通过了法律，在黄河两岸划定了500米的“红线”湿地保护区，禁止在保护区内进行除公益项目外的所有开发、建设和商业活动。
银川市节水服务中心副主任赵少勇说，通过污染源头治理、湖泊河流生态系统整体修复和改善、湿地终端建设，宁夏9条主要入黄排水渠100%达到Ⅳ类标准，“现在水清了，鱼游了，花开了。“
全民民生改善的“饮水梦”
宁夏银川曾经背负着一个“尴尬”的尊称：这是唯一一个可以眺望黄河岸边的城市，那里缺乏饮用水。
自二零一零年起，银川在夏季用水高峰期面临常年缺水问题，而在过去十年，缺水已成为许多高层居民夏季的痛苦经历，但由于所有主要水源均极度紧张，加上该市钻探及开采大面积地下水，缺水已成为银川的重大问题。
但由于黄河水质的改善，净化河水已成为向当地居民供应饮用水的一种方式。
银川市水务局副局长丁明说，为满足银川市居民生活用水需求，宁夏及时启动了银川市政西部供水线工程，用黄河优质水替代城市原有地下水供应。
“该项目于2019年12月29日正式开始向银川供水，2020年，闽宁镇和贺兰县的居民也开始喝上了黄河水。“”
丁明说，银川市水利部门正在考虑将城市供水和农村饮用水的供应整合起来，他说：“我们下一步要整合农村分散的供水，并将其连接到西部供水线工程中，预计到今年年底，我们将基本实现银川市所有城市和农村供水系统的整合。“
强化责任追究，各部门夯实防汛救灾工作Efforts-ChinaNews.com
强化责任追究各部门巩固防汛救灾工作
来自cctv.com（央视新闻）：据水利部消息，今天（七月二十五号）中午，淮河干流王家坝以下河段超警戒水位零点六四至三点三一米，长江中下游干流沙市以下及湖南、湖北两省水位超警戒水位零点零五至二点零二米。
太湖自6月28日首次超警戒水位以来，已连续超警戒28天。
今天中午12时，太湖平均水位为4.67米，超过安全水位0.02米。
今天，国家防汛抗旱总指挥部经过充分研判，决定继续维持长江、淮河防汛Ⅱ级响应，进一步落实防汛救灾各项措施。
今天，国家防汛抗旱总指挥部办公室、应急管理部从山东、浙江、福建等地派出专业排涝车，帮助江西解决强降雨造成的城市内涝等问题。
美国首次以“人民币汇率低估”对华发起反补贴调查
美国商务部近日宣布，决定对中国打包带产品发起反倾销和反补贴调查，同时对“人民币汇率低估”项目发起调查。
中国商务部指出，这是美国首次发起反补贴案，调查所谓“人民币汇率低估”项目，中方对此坚决反对。
中国商务部23日晚间发布专题新闻稿称，中国实行以市场供求为基础、参考一篮子货币进行调节、有管理的浮动汇率制度，市场在汇率形成中起决定性作用。
新闻稿强调，“总的来看，人民币汇率处于合理均衡水平，没有被低估。”
自2005年以来，人民币对美元升值超过17%。
国际清算银行公布的数据显示，2005年初至2020年5月，人民币名义有效汇率升值38%，实际有效汇率升值49%，成为G20经济体中最强势的货币，也是全球升值幅度最高的货币之一。
商务部指出，汇率问题超出了各成员根据世贸组织规则进行反补贴调查的权限。
今年2月，美国修改法律法规，对他国汇率进行反补贴调查，涉嫌违反世贸组织规则，遭到多方反对。
即使在美国该新闻稿说，根据《反补贴法》的规定，申请人的投诉包含一些错误，缺乏必要的反补贴要素，如财政援助、授予福利和排他性。
中方敦促美方遵守现有国际规则，停止对所谓“人民币汇率低估”进行反补贴调查。
受中美紧张局势升级影响，22日离岸和在岸人民币对美元汇率均大幅下跌，双双跌破1美元兑7.0元人民币关口。
这是一个值得关注的问题，美国是否。商务部此举意在推高人民币。
人民币对美元即期汇率23日升破7. 0，收报6. 9961。
受政府调控的人民币对美元汇率中间价24日下跌17个基点，报6.9938。
随着疫情形势好转，影视行业沉寂半年后逐渐恢复正常
日前，第26届上海电视节组委会公布了白玉兰奖提名名单。
在最佳男主角和最佳女主角方面，经验丰富的中年演员占据压倒性优势，雷佳音、陈宝国、张若昀、孙红雷、黄磊角逐最佳男主角，海清、马伊琍、秦海璐、孙俪、闫妮角逐最佳女主角。
结果将于8月7日正式揭晓。
根据目前的信息，通过全国高考题材描绘一个”中国式家庭“现实教育题材的电视剧《小团圆》，在“最佳华语电视剧”、“最佳导演”、“最佳编剧”、“最佳编剧”、“最佳女主角“、和“最佳男配角/女主角”。
“最佳男配角/女主角”奖项类别一直是外界关注的一个焦点，而今年，竞争也非常激烈：这一类别的提名演员都是经验丰富和才华横溢的演员，陈宝国，黄磊，雷佳音，孙红雷和张若昀争夺“最佳男配角”。
陈宝国、黄磊和孙红雷都是经验丰富的中年演员，而37岁的雷佳音也是一位非常有才华的演员，32岁的张若昀是最年轻的提名者。
2016年，34岁的胡歌凭借《琅琊榜》获得白玉兰奖最佳男主角，成为该奖项最年轻的获得者，但如果今年张若昀能击败前辈，他将创造新的纪录。
最佳女主角的提名者都是电影和电视的中流砥柱;海清、马伊琍、秦海璐、孙俪、闫妮;没有一个是受欢迎的小明星。
值得注意的是，孙俪凭借在《我会给你找个更好的家》中饰演的方思瑾一角获得提名，这是她第六次获得该奖项提名，她曾在2014年和2016年凭借《辣妈！“和“芈月传“。
2020年7月26日上午，福建省卫健委通报了新冠肺炎疫情最新情况;据通报，福建省7月25日新增外省输入无症状感染者1例，新增确诊病例1例，新增境外输入无症状感染者4例。
患者中，新增无症状病例来自辽宁大连（福州报告），新增境外输入确诊病例来自菲律宾（厦门报告）;新增4例境外输入无症状病例中，1例来自美国（福州报告），其余3例来自菲律宾（厦门报告）。
截至7月25日24时，福建省累计报告境外输入确诊病例69例，其中66例已康复出院，3例仍在住院治疗，无死亡病例;没有来自其他国家的疑似病例; 13例境外输入无症状感染者正在隔离接受集中医学观察;本地确诊个案共二百九十六宗（其中二百九十五人已康复出院，没有人留院治疗，一人死亡）;没有本地怀疑个案;福建省外无症状感染者1例，正在隔离接受集中医学观察。
目前，密切接触者中已有14,962人解除医学观察，尚有324人仍在医学观察中。
巴西新冠确诊病例近240万里约宣布取消新年庆祝活动-中新网
数据显示，截至目前，巴西确诊病例数和死亡病例数均排在美国之后，居世界第二位。
在疫情最严重的圣保罗，已经有近48万例确诊病例，2万多人死亡。
塞阿拉州和里约热内卢州的确诊病例分别超过16万和15万，而帕拉州和巴伊亚州的确诊病例都超过14万。
马拉尼昂州和米纳斯吉拉斯州的确诊病例均超过11万例。
里约热内卢市市长马塞洛·克里韦拉7月25日宣布，鉴于COVID - 19疫情在巴西依然猖獗，且目前还没有有效的疫苗，该市决定取消2021年的新年庆祝活动。
往年，该市在著名的科帕卡巴纳海滩举行庆祝活动，2019年的活动吸引了290万人参加庆祝活动。
该市还决定将2021年狂欢节从明年2月推迟到9月。
圣保罗市市长布鲁诺·科瓦斯7月24日宣布，该市原定于今年12月31日在保利斯塔华尔街举行的新年庆祝活动将取消，而2021年狂欢节将推迟至明年5月底或7月初举行。
委内瑞拉外长称美国编造谎言对中国进行无端攻击-新华网
豪尔赫·阿雷亚萨称，近来，美国政府不断向中国施加政治、外交、经济和舆论压力，这是对一个主权国家的无端攻击。
除了上述评论，Arreaza当天早些时候还转发了中国驻委内瑞拉大使李宝荣的帖子。
李保荣的推文称，中方强烈谴责美方进入中国驻休斯敦使馆，这严重违反《维也纳领事关系公约》和《中美领事条约》，中方将作出正当和必要的回应。
李保荣的推文也被委内瑞拉副总统罗德里格斯、副外长卡洛斯·隆等一众政府官员、社会名流和主流媒体记者转发，他们谴责美国的行动严重违反国际法。
26日是菲律宾总统杜特尔特发表任期内第五次国情咨文（SONA）的前一天，当天，菲律宾确诊COVID - 19病例超过8万例，其中25例来自总统通信运营办公室（PCOO）及其直属机构。
为此，PCOO专门准备了一个未接触过确诊病例工作人员的工作组，配合SONA的新闻发布。
PCOO主管马丁·安达纳尔26日在接受DZBB电台采访时表示，已经为SONA演讲准备了两个计划。
根据A计划，杜特尔特将于27日下午在奎松市的巴塔桑·潘班萨（国民议会）大楼发表SONA。
由于疫情原因，现场仅为部分政府内阁成员和立法委员安排了50个座位，并为其他内阁成员和地方政府官员设立了专门的视频会议室。
所有参加者在当天通过快速健康测试后即可进入大楼。
如果其中一名参与者检测呈阳性，将启动B计划，杜特尔特总统将在马拉坎南总统府发表SONA，观众座位将减少。
与往常一样，SONA将在菲律宾直播。
截至记者发稿时，菲律宾总统府尚未证实杜特尔特的家人是否会出席SONA。
安达纳尔说，杜特尔特总统的SONA将重点关注政府将如何领导菲律宾应对大流行和恢复社会经济生活;他也会提到他上任时的承诺，就是反政府腐败，打击毒品，减少贫困。
杜特尔特还将解释本届政府的其他计划，包括创造更多就业机会，振兴经济，促进教育，以及帮助遭受大流行的海外菲律宾工人。
银川：落实各项政策稳定和留住幼儿园教师队伍新华网
新华社银川2020年7月26日电（记者：艾福梅）受COVID - 19影响，宁夏回族自治区银川市幼儿园尚未复园，尤其是民办幼儿园面临的资金压力不断加大，将对幼儿园教师队伍的稳定和持续发展产生一定影响。
新华社银川2020年7月26日电（记者：艾福梅）受COVID - 19影响，宁夏回族自治区银川市幼儿园尚未复园，尤其是民办幼儿园面临的资金压力不断加大，将对幼儿园教师队伍的稳定和持续发展产生一定影响。
根据银川市相关政策，在新冠肺炎疫情期间，如果互惠性民办幼儿园的管理者（含由市区附属幼儿园转制的互惠幼儿园）每月支付职工基本生活费不低于1,660元，为三区最低工资标准。银川市财政局将提前6个月发放补助，即每名儿童每年1,000元，帮助他们应付教师工资和社会保险。
对于非互惠性民办幼儿园，每月支付全体员工不低于人民币1，660元的基本生活费，银川市人民政府将按每名幼儿每年人民币500元的标准，给予6个月的补贴，以帮助其留住和稳定教师。
同时，对租赁国有房屋经营的民办幼儿园，银川市人民政府将在新冠疫情防控期间减免3个月租金，并鼓励开发商等业主承担社会责任为幼儿园减免租金，且减免租金超过3个月的，按政策减免有关税收。
长江2020年第三次洪水形成，水利部措施细化务实-中国新闻网
中新网客户端北京7月26日电（胡璐）7月26日，长江2020年第三次洪水形成。
中国水利部部长鄂竟平要求，要细化三峡水库调度，统筹考虑长江上游来水和洞庭湖来水，实施错峰调度，储备足够库容，做好应对可能发生的大洪水的准备，以及确保洞庭湖中下游干流和重要堤防防洪安全的措施。
据预测，未来三天，西南地区东部、江淮南部、江南北部和西部、湖北南部和东部、广西中部等地有大雨到暴雨，其中湖南北部和江苏西南部有大雨，预计华北西部和中部有中到大雨，其中河北中部局地有暴雨。
水利部预计，7月28日前后，长江上游三峡水库入库流量可能达到6万立方米每秒，长江中游莲花塘河、洞庭湖水位将再次上涨，并超过安全水位0.20米;淮河中游干流水位将趋缓，洪泽湖水位将继续上涨;海河，大清河水系，永定河等河流的水位也将上涨。
鄂竟平指出，淮河流域要进一步加大泄洪力度，尽快降低洪泽湖水位，为可能发生的洪涝灾害做好准备。
要做好应对沂沭泗河流域暴雨洪涝灾害的准备。
他说，太湖流域要继续加大泄洪力度，尽快降低太湖及其周边河网水位，降低台风季节太湖高水位风险。
此外，他强调，在中国北方，如内蒙古和河北，洪水暴涨暴跌，预警时间短，这意味着山洪和泥石流很可能发生，使预防变得困难;中小型水库，淤地坝较多，存在安全隐患。
58款侵害用户权益App被曝光，涉及10余家上市公司Ecns.cn
中华人民共和国工业和信息化部（工信部）公告，根据《中华人民共和国网络安全法》、《中华人民共和国电信条例》、《电信和互联网用户个人信息保护规定》等法律法规，近期安排第三方检测机构对手机应用进行检测，督促存在问题的企业整改。
在这58款App中发现的问题包括未经许可收集个人信息、超出App范围收集个人信息、频繁和过度请求权限、注销困难、未经授权与第三方共享信息、未给予权限无法访问等。
工信部要求这58款应用在7月30日前完成整改，否则工信部将依法依规强制制定处理程序。
经Ecns.cn进一步分析发现，在上榜的58款应用中，有十余家属于在美国、香港和中国股市上市的公司。
例如，美国上市公司Fangdd网络集团有限公司旗下产品“FangDD”被指存在未经许可收集个人信息、超范围收集个人信息、针对目标用户强制发送消息、未经授权将信息分享给第三方、频繁请求权限等五大问题。
公开资料显示，2019年11月在纳斯达克上市的房地产经纪公司房多多，是“中国首家基于产业互联网的SaaS（软件即服务）模式的房地产经纪公司”，为众多代理商户提供线上解决方案。
对于example.com发现的注销难问题Qunar.com，据新京报报道，去哪儿网回应称，为防止地下市场通过频繁注册注销牟利，在自主注销的基础上，账号注册与注销之间需要间隔一个月。
现在该公司正在考虑将方便的注销与帐户安全相结合，并改变了规则，以便注销可以立即生效，目前正在等待审查。
一位匿名网络安全专家在《经济观察报》上分享称，工信部今年已经发布了三次关于侵犯用户权益应用的通知。
其中，未经许可收集个人信息、权限要求过高、注销困难等三大问题，经多次管理措施未能得到控制。
该通知还指出，应用程序侵犯隐私的行为如今越来越受到关注。
7月24日，就在58款App侵犯用户权益问题被曝光的同一天，工信部表示已下发通知，从各方面对App侵犯用户权益问题展开有针对性的深度整治。
此次针对性整治将按照规定加强监督检查，同时督促相关企业加强App个人信息保护，及时采取措施，消除未经授权收集信息、使用个人信息、骚扰用户、欺骗误导用户、平台管理责任制不明确等重大问题。因为只有这样才能真正的整顿应用环境。
刘易斯家族：约翰·刘易斯是一个“为我们中最小的人而战的战士”
在7月25日星期六举行的纪念他的追悼会上，美国国会议员和民权活动家约翰·刘易斯被描述为“我们中最小的人的战士”。
刘易斯的公共追悼会自周六起在阿拉巴马州向公众开放。
第一天，举行了两次追悼会。
周六在阿拉巴马州特洛伊大学举行的追悼会上，刘易斯的五个兄弟姐妹和一个孙子形容他是一个充满爱心和勇气的居家男人。
刘易斯的弟弟亨利“格兰特”刘易斯在仪式上说，“他把自己的一生都奉献给了为他人服务。“
塞缪尔·刘易斯说，他的母亲警告刘易斯，“不要制造麻烦，不要制造麻烦。“
他补充说，约翰忽略了他母亲的警告，并继续说，“我们都知道约翰总是会制造麻烦，总是陷入麻烦，但它总是为正确的事情挺身而出，所以这是一个很好的麻烦。“
刘易斯的兄弟姐妹告诉出席仪式的人，约翰最著名的论点是人们应该制造“好麻烦”，也就是说他永远不会为了正义而回避制造麻烦。
约翰曾经申请过他出生的阿拉巴马州特洛伊的特洛伊大学，但他被拒绝了，因为当时这是一所全是白人的学校。
约翰·刘易斯（John Lewis）小时候在他的家庭农场向鸡传教，最终在菲斯克大学获得了宗教和哲学学位。
几年后，他被特洛伊大学授予荣誉博士学位。
阿拉巴马州参议员道格·琼斯说，目前的抗议者是“和平和非暴力的抗议”，就像约翰·刘易斯在民权运动期间抗议一样。
琼斯继续说：“尽管特朗普总统用同样的刷子把所有抗议者都涂上了柏油，把他们描述成暴徒，但他错了。
抗议者是爱国者，他们希望美国成为一个更加平等的国家。“
为期六天的纪念刘易斯一生的系列活动将于本周在佐治亚州举行葬礼。
周六，刘易斯的棺材在特洛伊大学的一个公开追悼会上展出，公众成员前来向这位民权先驱致敬。
后来，在周六晚上，在阿拉巴马州塞尔玛的一个教堂举行了一个私人追悼会，让人们表达他们的敬意，之后举行了一个私人追悼会。
周日，刘易斯的遗体将被抬过塞尔玛的埃德蒙·佩图斯桥。
1965年，刘易斯和其他几名要求黑人投票权的示威者在这座桥上遭到阿拉巴马州警察的恶毒殴打，警察还向人群发射了催泪瓦斯。
刘易斯差点因伤势过重而丧命。
后来，这一天被称为“血腥星期天”。
然后，刘易斯的遗体将被运往阿拉巴马州首府蒙哥马利。
市长史蒂文·里德鼓励人们在人行道上排队，和他一起完成刘易斯的最后旅程。
不过，官方也提醒与会者，应佩戴口罩，保持社交距离。
阿拉巴马州州长凯·艾维下令在周六和周日降半旗，以纪念刘易斯。
在近一周的纪念活动中，刘易斯的遗体将短暂访问蒙哥马利的阿拉巴马州议会大厦、亚特兰大的佐治亚州议会大厦和美国国会大厦。华盛顿国会大厦，让市民表达哀悼。
上周，众议院议长南希佩洛西和参议院多数党领袖米奇麦康奈尔宣布，公众可以访问美国。星期一或星期二在国会大厦向刘易斯致敬。
由于冠状病毒疫情，刘易斯的公共纪念活动将在户外举行。
深圳市政府征求公众意见卫生条例拟公布- -新华网
深圳，2020年7月26日（新华社，毛思倩和白宇）鼓励当地居民经常进行体检，以尽早发现异常;不得向未成年人出售酒精饮料;建立健全网络游戏审查制度;雇主应雇用全职和兼职保健人员.近日，《深圳经济特区卫生条例（征求意见稿）》正式公布，意味着深圳市民将有自己的“卫生法”。
为了鼓励当地居民进行体格检查，尽早发现异常，征求意见稿提出，卫生机构应当根据年龄、职业等因素，建立体格检查项目基本目录。
基本目录所涵盖的个人体格检查费用，由社会保险基金和医疗保险基金按年支付。
征求意见稿明确，用人单位应当合理安排人力资源，合理协调时间安排，为防止员工在工作中耗费过多的体力和精力，应当落实好轮岗制度，避免因过度耗费体力和精力而产生的问题，并严格执行带薪休假制度。
用人单位应当配备专职和兼职卫生人员，定期组织职工体检。
在未成年人身心健康方面，征求意见稿禁止向未成年人销售酒类饮料，并对销售场所进行了限制，同时提出，违规者将被市场监管部门责令改正，并处以3万元罚款。
除了“不喝酒”，未成年人还应该“多运动”。
根据征求意见稿要求，学校应当允许学生体育活动时间超过1小时。
在网络游戏方面，公安、文化广电、旅游体育、网监、卫生等部门应完善网络服务商和网络游戏场所的卫生监督制度，建立网络游戏的卫生审查制度，为青少年建立健康的交往环境和礼仪。
除此之外，公开征求意见稿还指出，流感患者进入公共场所必须佩戴口罩，卫生机构泄露患者隐私信息的，将被罚款2万元。
除了居民的身心健康，还有一点值得关注的是，征求意见稿还要求，在制定涉及城市空间规划建设、产业园区规划建设、资源勘探和环境保护、生物医药发展等规划和规范性文件之前，在审批重大建设项目、实施重大公共服务项目的同时，深圳市政府有关部门应评估这些公共政策对人民健康的影响。
对城市公共卫生或人民健康有严重副作用的未经评价或经评价的政策，不应发布或批准实施。
2020 - 07 - 26 1p：44：50来源：www.people.com.cn作者：朱燕静编辑：朱燕静
近日，习近平总书记在吉林考察时强调，要加强党的领导，推动党的组织向最基层延伸，健全新一届党的基层组织工作体系，为城乡社区治理提供坚强保障。
坚持党建引领，把党的领导落实到基层社会治理各领域各环节，是做好基层社会治理工作的根本要求。
提高基层社会治理水平，要坚持党建引领，通过强化政治引领、筑牢战斗堡垒、凝聚红色力量，推动党的政治优势、组织优势、群众工作优势转化为治理优势，把党的力量和主张传递到“神经末梢”和“最后一公里”。
要注重补钙铸魂，加强政治引领。
加强对基层社会治理的政治领导，要实施“补钙铸魂”工程。
要把深入学习领会习近平新时代中国特色社会主义思想作为首要任务，把“不忘初心、牢记使命“作为党的建设的永恒主题和党员干部的终身主题，强化读原著、学习原文，理解原理;要通过专题培训、分批培训、研讨交流、座谈会等形式，促进党的创新理论的固化;党员干部要进一步增强“四个意识”，坚定“四个自信”，做到“两个坚持”，更好地履职尽责。
要通过线上线下相结合的学习方式，拓宽学习教育渠道，引导基层党组织和党员干部真正把学习教育常态化融入日常。
要注重实践，针对群众关心的问题性、烦心性问题，在解决基层社会治理领域重点难点问题过程中锻造党性和本领，
要提高水平，发挥基层治理骨干作用。
基层党组织既是基层社会治理体系的重要组成部分，也是治理能力体现的重要载体。
推进基层党组织规范化建设，要从抓好党支部工作条例、解决党组织领导不力问题入手;要通过建立上下联动机制、创新支部设置形式、规范软弱涣散环节、建立健全决策议事机制和服务群众机制，夯实基础，减少短板，促进发展。
在农村，要加强村级党组织规范化建设，按照党支部规范化建设标准，规范组织形式、学习活动、管理机制，切实推动"支部大会、支部委员会会议、党小组会议、“讲党课”和主题党课活动。
在城市治理方面，要关注街道社区，探索创新支部成立形式，聚焦薄弱领域、“堵点”、“痛点”，积极打造城市党建联盟，实现党的工作有效覆盖。
同时，建立健全基层社会治理的体制机制，健全由基层党组织领导的议大事、办实事、定大事、议急事、解难事的决策议事机制;要健全党员干部联系服务群众机制，在为民服务中凝聚人心，增强群众的获得感、幸福感、荣誉感、自豪感，让基层社会治理更有吸引力。
要发挥先锋模范作用，凝聚红色力量。
基层党员干部是基层社会治理的基石。
提升基层社会治理能力，要着力提升基层党员干部的治理能力，着力发挥“红细胞”在基层社会治理中的示范引领作用，着力把红色力量凝聚在联系和服务群众的最前沿。
要把提高执政能力作为基层党员干部的必修课，不断加强思想提炼、业务训练、实践锻炼，在本职岗位和急难险重任务中发扬担当精神为国家治理体系和治理能力现代化奠定坚实基础、作出贡献。
要广泛开展“社区吹哨、党员举报”活动，通过参加主题党日活动、联系困难群众、确定服务项目、知微心愿、提合理建议等方式，参与社区建设、管理、服务，让党员在社区治理中发挥作用。
要充分发挥农村待业党员作用，通过设立待业党员先锋岗、组建待业党员工作队等方式，引导广大基层党员积极投身脱贫攻坚、生态建设、信访维稳、秸秆禁烧等工作，更好地凝聚红色力量、服务人民群众。
基础扎实，建筑牢固。
基层党组织是“执政”大厦的基础。
只有坚持着眼于密切党群关系、增进人民福祉，把党建引领作为推动基层社会治理创新发展的根本途径，才能筑牢根基，使基层党组织稳固起来，使基层党员干部担当起来，使基层治理有精神、有秩序、强大而有效
作者：林敖
藏羚羊迁徙季节到来可可西里
新华社西宁7月25日电（通讯员：王金金）记者从三江源国家公园管理局长江源公园可可西里管理处五道梁保护站了解到，该站监测数据显示，此前迁徙至可可西里腹地卓乃湖地区的藏羚羊发情、产仔期已经结束，幼羚羊正逐步回归原栖息地。
五道梁保护站附近的监测图像显示，7月25日，约40只母藏羚羊牵着3头小羚羊穿越青藏公路3002公里标志线和青藏铁路五道梁北桥，表明藏羚羊已经开始了返程迁徙。
据专家介绍，近年来，藏羚羊幼仔已占沿返回路线迁徙的总畜群的五分之一至四分之一。
中国科学院西北高原生物研究所副研究员连新明说，“在回归迁徙季节，藏羚羊被猎杀的风险较高，因此幼崽数量较低，有时根本没有。“
来自三江源国家公园管理局长江起源公园可可西里管理处的统计数据显示，藏羚羊在回归迁徙路线上的数量每年都在增加，2019年统计的数量为4,860只，比2018年增加了338只。
连新明说，“今年藏羚羊的回归迁徙预计将在9月初结束，数量有希望继续上升。“
藏羚羊是国家一级保护动物。
每年5月下旬，来自青海三江源、西藏羌塘、新疆阿尔金山等地的藏羚羊，迁徙到可可西里腹地的卓乃湖繁殖产崽。
据中国藏羚羊保护专家、陕西省动物研究所（西北濒危动物研究所）研究员吴晓敏介绍，“藏羚羊的回迁，是雌性藏羚羊在其生育期结束后，带领幼崽返回原栖息地的过程离开出生地的群体相当大，但后来，藏羚羊分成不同地区的群体，并沿着不同的路线返回原始领土。“
记者了解到，为确保藏羚羊群安全返迁，三江源国家公园管理局长江源可可西里管理处安排人员在主要迁徙路线沿线持续进行视频监控和巡逻。
如果发现牛群试图穿越公路，山地巡逻队会迅速采取交通管制措施，安全地驾驶牛群通过野生动物过境点，以便在迁徙过程中尽可能少地受到人类的干扰。
那么，我们在日常生活中应该如何应对高温呢？
据专家介绍，夏季应避免在一天中最热的时候外出，避免在中午前后在阳光下行走或劳动，因为一天中的这些时段是阳光最强烈的时候，中暑的可能性最高。
如果在这些时间段无法避免外出，要做好防护措施，如携带遮阳伞、戴遮阳帽、戴太阳镜，并在可能的情况下涂抹防晒霜，以防烫伤。
对于服装，浅色、透气的棉、麻、丝绸最好，而化纤类服装则应避免，以防大汗淋漓时因散热不足而中暑。
在炎热潮湿的天气里，准备好充足的水，在感觉口渴之前喝掉，因为感觉口渴意味着你的身体已经脱水，同时还要保证每口在150 - 200毫升之间，喝温开水而不是冰水。
根据温度的不同，一般人每天喝1.5 - 2L的水，而高温环境下的工人每天喝3 - 5L。
在大量出汗的时候，在水中加入一些盐，以弥补身体通过出汗失去的盐。
此外，人体在夏季容易缺钾，使人感到疲倦和疲惫，因此喝含钾的茶是缓解炎热的绝佳方法。
夏季多吃生菜、黄瓜、西红柿等含水量高的蔬菜，以及桃子、杏子、西瓜、冬瓜等新鲜水果，这些水果的含水量都在80 - 90%之间，有助于补水，而乳制品既能补水，又能提供人体所需的营养。
在高温环境下工作的人也应该通过适当的饮料补充钾、镁等营养素。
夏季昼长夜短，气温高时，人体新陈代谢加快，消耗更多热量，容易感到疲劳。
充足的睡眠可以放松大脑和身体的各个系统，这对工作和学习都有好处，也是预防中暑的好方法。
专家说，最佳入睡时间是22：00 - 23：00，最佳起床时间为05：六点半
睡觉时注意不要躺在空调通风口或电风扇下，以免患空调病和热感冒。
专家建议，在户外运动或高温环境下工作的人，随身携带十滴水、人丹、藿香正气水、藿香正气丸等防暑药品，或将其放置在工作环境周围，经常使用，以防止中暑。
毕业生艺术展走进商场-新华网
在“云毕业”季，一场难得一见的线下毕业生艺术展将于本周末开幕。
它不会在美术馆开放，也不会在学校校园里开放，而是在朝阳区大悦城的公共空间，免费向广大市民开放，并将持续到8月23日。
记者了解到，本次2020届毕业生美术作品展共有来自中央美术学院、中国传媒大学、天津美术学院的57位青年艺术家的50幅美术作品，展览空间从2层延伸到6层，并充分利用建筑内的灯光罩展示平面作品，最大限度地烘托毕业季的艺术氛围。
疫情期间，本次展览具有独特意义。
朝阳区大悦城艺术展示负责人葛平表示：“我们将”线上“毕业展再次带到线下，也希望让更多人看到年轻人对外界的自我探索和理解，放大艺术对社会和心灵的治愈作用。“
她说，此次展出的艺术作品来自多所艺术院校的毕业生，其中特别挑选了适合在商业空间展示的作品;展览的形式从架上绘画和雕塑到新媒体设备、互动闪光灯和VR全景，使其成为今年迄今为止数量最多、种类最多的展览。
作品中，李云潇运用机器和手工混合制作工艺创作了《2020年的第一场战争》，表达了他对大流行的感受;刘嘉颖使用以太坊区块链创建了Sound Money，其中讨论的主题包括“加密货币”、“信用创造”、“交易”;张嘉琪的《猫林》和邱大强的《障碍》都描述了动物如何与人相处，从中我们可以看到年轻艺术家如何理解人与动物的关系;朱中玉的作品《信仰的冬天- -礼物》提醒年轻人：“即使事业有成，也不要忘记最初的灵感，永远保持纯真和真诚。“
在参与布展的少数毕业生中，李静茵来自天津美术学院雕塑系。
“我是7月7日到北京的，当时有点担心大流行，所以提前三天做了核酸检测，我是带着酒精垫和我的检测报告来的。“
他的艺术作品《神秘的昨天》结构复杂，制作起来花费了大量的心血。
同时，他也帮助其他人弥补他们艺术上的缺陷。
“我一直忙着安置，直到4：30上午，然后在纠正缺陷的工作，时间表是如此紧张，我甚至忘记了与作品的照片，这是有点可悲。“
他希望，疫情过后，能和同学一起去看他们的作品展。
（记者：李莉）
早上，65岁的Jair Messias Bolsonaro在推特上发布了一张照片，照片中他穿着运动鞋，没有戴口罩，坐在一张有早餐的桌子旁，他微笑着竖起大拇指，另一只手举着一盒羟氯喹。
他在推特上说：“大家早上好！新冠病毒检测结果：消极”
但博尔索纳罗没有说明这一阴性检测是何时进行的。
7月5日，博尔索纳罗出现了新冠肺炎的症状，7月6日，他的病毒检测呈阳性，7月7日，他在电视直播中宣布自己被诊断出患有新冠肺炎。
14日和21日，博尔索纳罗又接受了两次检测，结果仍呈阳性。
在隔离期间，博索纳罗多次在社交媒体上展示他的羟氯喹，并表示它对病毒非常有效，服用后他感觉很好，同时还表示他身体状况良好，感谢它，他主张在巴西医疗机构使用羟氯喹药物治疗COVID - 19。
据巴西媒体报道，截至目前，巴西已有另外5名内阁部长和10名州长确诊感染新冠肺炎。
小型飞机在瑞士阿尔卑斯山坠毁，机上4人全部遇难-chinanews.com
中新网7月26日电据欧联网援引欧联通报道，当地时间7月25日，瑞士警方向媒体通报，一架小型飞机25日在瑞士阿尔卑斯山坠毁。
机上两名瑞士人和两名奥地利人全部遇难。
报道称，瑞士南部瓦利斯州警方表示，这架小型飞机在海拔三千多米的瓦利斯阿尔卑斯山一座山峰附近坠毁，救援人员赶到现场后确认机上四人全部遇难。
沃利斯警方称，一名目击者在12点报警：25日中午过后不久，他声称看到一架小型飞机从天上掉下来。
几分钟后，目击者再次报警，说看到飞机坠毁的地方冒出浓烟。
警方接报后，迅速与消防人员、急救医护人员、救援人员协调，乘坐直升机赶赴事故现场指挥救援。
当救援人员赶到坠机现场时，发现机上四人已经死亡。
警方证实，死者为两名瑞士公民，年龄分别为50岁和66岁，以及两名奥地利公民，年龄分别为46岁和50岁。
警方表示，目前正在与瑞士交通安全调查委员会合作，调查事故原因。
33个区县出现强降雨重庆发布洪水黄色、橙色预警-中国新闻网
中新网重庆7月26日电（记者刘相林）记者26日从重庆市水利局获悉，过去24小时，重庆33个区县出现大到暴雨，其中16个区县出现强降雨。
暴雨导致重庆71条中小河流涨水，当地发布两次洪水预警。
据重庆市水文监测中心消息，从8：7月25日00时至8时：10时，重庆大部分地区将出现大到暴雨，局部地区将出现特大暴雨。
潼南、铜梁、合川等33个区县出现暴雨，忠县、开州、巫溪等16个区县出现特大暴雨;日最大降雨量出现在南川金山镇龙山村，为197.5毫米。
潼南涪江、琼江、开州南河等71条次中小河流出现1至7米不等的涨水，最高水位未超警戒水位。
预计从8：7月26日00时至8时：次日上午10时，重庆市大部分中小河流可能出现不同程度涨水，个别中小河流可能出现超警戒洪水。
当地还将关注长江和嘉陵江可能发生的短暂洪水。
随着CBA在恢复比赛后迎来第一批观众，以下是期待季后赛的内容
2020 - 07 - 26 20：26：01来源：chinanews.com作者：岳川编辑岳川
Chinanews.comCBA联赛官方消息，今天，CBA终于迎来了复赛后的第一批现场球迷.
在现场的球迷中有青岛移动的工作人员、医生、教师、公安人员等在疫情期间做出了值得关注的社会贡献，而在7月31日，本赛季的CBA季后赛将正式开始，同时对公众的门票销售也将正式恢复。
由于疫情，CBA比赛暂停了5个月，6月20日开始恢复。
虽然26日下午的观众人数不多，但观众的团队精神却很明显：有人鼓掌，有人沉默。
比赛势均力敌，激烈无比，在看台上，观众们也同样激烈地竞争着，这是我们很久没有看到的场面。
对于那些想亲自观看季后赛的球迷来说，有几件事是需要知道的。
现场季后赛的比赛场地为青岛国信体育中心钻石体育场（崂山区），门票销售将采用线上实名注册和线下实名入场系统，所有亲自参加的人必须年满12岁，并在入场前48小时内获得合格的核酸检测结果。
湖北恩施扬子坝滑坡预警第一人获5万元奖励Province-ChinaNews.com
湖北日报讯（林静报道）7月26日，恩施市通报表彰在发布沙子坝滑坡预警中作出重大贡献的地质灾害现场巡查员陈光明，并奖励其5万元。
同时，号召全市党员领导干部学习他爱岗敬业、主动作为、奉献服务的精神。
7月21日，恩施市屯堡县麻者村沙子坝发生山体滑坡，导致清江干流出现堰塞湖，58岁的陈光明是第一个向有关部门报告这起山体滑坡的人。
7月17日下午，陈光明得知一户村民家的墙壁出现裂缝，便到现场查看。
离家仅500米左右，他就看到村道上有一道裂缝延伸到玉米地里，宽4 - 5厘米，长约50米。
陈光明顿时大惊，立即将路面裂缝的照片发给了地质灾害检查联络组。
屯堡县环境规划办公室负责人在现场勘察后得出结论，山体滑坡的可能性很大，并决定疏散村民。
由于陈光明的及时预警，为受灾范围内315户1339人提供了36个小时的安全撤离时间。
这次重大地质灾害没有造成人员伤亡。
程光明的敬业精神受到了人民群众的高度评价。
对于赞扬，他说：“这不是什么大事，这只是我的责任。“
澳大利亚大学研发新药物治疗COVID - 19血管阻塞-新华网
新华社悉尼7月26日报道（通讯员：Chen Yu）澳大利亚莫纳什大学的研究人员正在开发一种预防中风和心脏病的新药，并希望同样的药物可以用于治疗COVID - 19造成的血管堵塞。
研究人员发现，在心脏病发作或中风之前，血小板中存在的一种酶会加速血小板凝结。
为了解决这个问题，他们正在开发药物来暂时抑制血小板凝结，以避免堵塞血管，从而预防心脏病和中风。
他们声称，这种药物的抑制作用只会在出现心脏病发作或中风迹象时影响凝血。
研究表明，这种血管阻塞是严重COVID - 19病例死亡的主要原因，因此研究人员希望这种药物可以在未来用于治疗此类严重病例。
目前，该药物在动物研究中显示出有希望的结果，研究人员正在准备下一阶段的实验，即人体试验。
他们的研究成果近日发表在美国《科学转化医学》杂志上。
他是第一个在联赛恢复比赛后进入CBA场馆的观众，并允许现场观众。
当日，在山东青岛进行的2019 - 2020中国男子篮球职业联赛（CBA）半决赛（崂山赛区）第二阶段比赛上，医护人员、教师、公安人员办理了包括核酸检测在内的官方票务平台手续，随后，他入场观看了上海大鲨鱼队对阵山东英雄队的比赛。
比赛过程中，观众被要求全程佩戴口罩，坐在指定的座位上，座位之间保持一米距离。
离场时，观众要有序退场，并与周围的人保持一米的距离。
新疆犁“向日葵田”乘势而上干净Energy-ChinaNews.com
2020 - 07 - 26 15：43：42来源：Chinanews.com作者：陈海峰编辑：陈海峰
中新社新疆哈密7月26日电新疆在“向日葵田”耕耘，以利用清洁能源
6,000多个五边形定日镜，每个48平方米，像一片银色的向日葵一样排成圆圈，随着太阳转动，将阳光反射到中间200米的吸热塔上发电。
25日，记者在新疆哈密伊吾县淖毛湖乡参观一座中国电工哈密熔盐塔式太阳能电站时，看到了这样的景象。
“熔盐塔式太阳能发电是指通过镜面集中的太阳光反射到吸热塔上形成热能，再通过常规发电技术将热能转化为电能。“
中国电工哈密太阳能发电有限公司副总经理张勇有限公司，他说，这种设计理念类似于西北农村地区使用的太阳能炉灶，后者使用的是集中的阳光。
该发电厂占地6，600亩，于2017年10月开工建设，于去年年底并入电网，最终将安装14，500个定日镜。
“与传统的太阳能发电技术相比，它最大的优势是储存收集的热能，以便在晚上继续发电。“
张勇说，该项目部署的13小时蓄热系统不受日照变化的影响，可使发电机组持续稳定运行，也可根据电网负荷峰谷需求，快速支持电网调峰。
项目建成后，年发电量将达到1.98亿千瓦时，可节约标准煤6万多吨，减排二氧化硫60多吨、氮氧化物60多吨、烟尘20多吨、二氧化碳15万多吨，同时为当地提供源源不断的清洁能源。
除此之外，在哈密市石城子光伏产业园，还有一片银色的向日葵田。
哈密福光太阳能光伏电站占地2,300多亩，714台发电机跟随太阳，始终保持太阳光与电池板之间的90度直角。
“我们使用双轴跟踪CPV技术，通过集成控制，确保所有发电设备根据太阳高度调整其角度，以保持发电效率。“
电厂负责人段梦琪说，在光照良好的天气下，这项技术比传统光伏发电效率提高20%。
今年上半年，该电厂发电量超过700万千瓦时，补充了当地的电力需求。
石城子光伏产业园是目前国内规模最大、光伏组件种类最全的示范园区，现有光伏发电项目38个，总装机容量82万千瓦。
今年上半年，其发电量为1. 1亿千瓦时，较二零一九年增长6%。
哈密是中国太阳能资源最丰富的地区之一。
年平均太阳辐射量超过6,200兆焦耳/平方米，年日照时数约3,200小时。
近年来，哈密着力发展光伏产业，建立了“向日葵田”。
太阳能发电装机容量超过250万千瓦，上半年发电量超过14亿千瓦时，同比增长14%。
目前，新疆已并网光伏电站330多座，装机容量超过1000万千瓦。
今年发电量预计150亿千瓦时，可替代标准煤600多万吨。
警方公布“青海旅游失联女大学生”细节，搜救仍在进行- -新华网
新华社西宁7月26日电（记者：王金金、周哲）近日，“一女大学生在青海格尔木旅游时失联“的消息引发网友关注。
据海西蒙古族藏族自治州格尔木市公安局2020年7月26日通报，南京一名姓黄的女大学生失联;多个城市的警方正在失联地点附近积极寻找她。
2020年7月10日，青海省海西蒙古族藏族自治州格尔木市公安局治安大队接到上级通报，南京一名姓黄的女大学生从南京乘坐Z164铁路前往格尔木，在麻莱县索南达杰自然保护站清水河西南方向手机关机，青海省玉树藏族自治州，并被要求帮助寻找失踪的女孩.
据格尔木市公安局调查，黄某于19时许进入青海省境内2020年7月6日00，4：7月7日00
7月7日8时许，黄某从格尔木黄河宾馆打车上G109国道，12时许到达可可西里索南达杰自然保护站。00，之后出租车司机独自返回，并在15：7月7日10时许，黄女士来到了锁南大街自然保护站附近的清水河流域，直到18时许，她的手机关机。00，7月9日
在进一步调查中，警方发现黄某于17：7月13日07
乃吉沟检查站是西藏那曲地区格尔木南口的一个检查站;由于没有视频监控，无法确认人和车的信息，警方只能沿路寻找线索，并要求进藏途中的检查站，如果遇到黄某，立即与格尔木市公安局联系。
据最新消息，在1：7月26日00时，格尔木市公安局组织救援队在藏高速公路沿线布东泉、索南达杰自然保护站进行搜寻，并与四川、西藏、南京警方保持积极联系，争取配合;搜救行动仍在进行中。
当地警方希望，如果有网友和社会各界人士掌握的线索，要立即提供给格尔木和南京江宁警方，争取尽快找到黄某。
同时，据相关专家介绍，游客在户外活动时应遵守规则、保持理性，应时刻注意道路沿线的警示标志，不要冒险进入无人区，如有突发情况，应立即报警。
美国媒体揭开美国无端要求关闭中国驻香港总领馆Huston-ChinaNews.com
2020 - 07 - 26 14：40：44来源：cctv.com作者：朱燕静编辑：朱燕静
美国媒体揭开美国无理要求关闭中国驻休斯敦总领馆
本月24日，中国外交部通知美国驻华使馆，决定吊销美国驻中国大使馆的设立和经营许可证。中国驻成都总领事馆，并概述了关闭总领事馆所有业务和活动的具体要求，以应对美国突然二十一号要求关闭中国驻休斯敦总领馆。
美国政府的这一举动引起广泛关注，其政治动机受到国外媒体和学者的质疑。
要求中国总领馆关闭的背后原因是什么？
多家外媒报道称，美国之所以将选择中国驻休斯敦总领事馆是不清楚的，但至于这一行动的目的，他们直截了当地说，这是“为选举”。
据美国有线电视新闻网（CNN）23日报道，关闭中国驻休斯敦总领馆的要求让人质疑美国的政治动机。
文章指出，美国政府对COVID - 19疫情的灾难性反应导致特朗普总统在大选前的民意调查中支持率低迷。
白宫官员的私下声明表明，对中国的强硬立场是为了挽救特朗普的支持率，以及将焦点从白宫在应对大流行方面的失败转移开。
文章认为，中国驻休斯敦总领事馆是美国“出于政治动机和谨慎”选择的目标。“在避免重大冲突的同时创造一个强硬的立场“。
BBC还认为，随着美国大选即将到来，美国尽管美国经济因大流行病而遭受重创，但特朗普认为“打‘中国牌’在政治上是有利的”。
目前的局势是一场“螺旋式的针锋相对的斗争”，这场斗争是在美国的推动下进行的。政府的国内考虑在某种程度上只会加剧中美之间的紧张关系。
据哥伦比亚广播公司（CBS）报道，由于疫情大流行，特朗普的第二任期前景面临压力，他多次将疫情矛头指向中国。
基于特朗普所谓“中国剥削美国“的荒谬论调，美方几乎每天都有新动作。
“驻休斯敦总领事馆对建立双边联系很重要”
据美联社报道，美国要求关闭中国总领事馆将加剧世界上两个最大经济体之间的紧张关系。
除了外交影响外，随着中国驻休斯敦总领事馆关闭，在韩国的中国公民将难以获得领事服务，美国也将面临困难。申请签证或其他服务的公民。
休斯顿的一个商业团体对此事表示遗憾，称总领事馆在双边贸易，投资和文化联系中发挥着关键作用。
美联社认为，这反映了中国经济的重要性。
据《外交政策》网站报道，美国的这一行动这是“一系列挑衅行动的一部分，只会加剧美国的- 中国关系”。
路透社援引布鲁金斯学会东亚问题专家乔纳森·波拉克的话称，自1979年两国建交以来，他想不出有什么能与美国对中国驻休斯敦总领事馆的行动相提并论。
香港的《南华早报》称美国这是中美建交40年来前所未有的行动。外交关系。
分析人士认为，这一行动可能会造成持久的损害。
中国驻休斯敦总领事馆成立于1979年，是中国在美国开设的第一个总领事馆。
目前，中国在美国有一个大使馆和五个总领事馆。
俄罗斯举行海军日阅兵式-新华网
7月26日，在St。俄罗斯圣彼得堡，军舰列队参加海军日庆祝活动。
新华社发（图片：莫静娜）
新华社莫斯科7月26日电（记者：鲁金波）26日，俄罗斯舰队举行阅兵式，纪念海军日和俄罗斯海军成立324周年。
同一天，俄罗斯北方舰队、波罗的海舰队、黑海舰队、里海舰队和太平洋舰队在各自的海域举行了类似的阅兵式，共有15,000名士兵、219艘各种类型的船只和71架军用飞机参加。
俄罗斯总统、武装力量最高统帅弗拉基米尔·普京出席了波罗的海舰队阅兵式。
4,000多名士兵、46艘舰艇和40多架军用飞机参加了这次阅兵。
普京的第一站是在波罗的海喀琅施塔得海军基地附近海域视察舰队。
随后，他乘快艇前往圣彼得堡市中心的涅瓦河畔他在彼得堡上岸观看涅瓦河上的阅兵式。
普京在阅兵式上发表讲话说，俄罗斯现代海军硬件的技术水平不断提高，2020年将接收大约40艘拥有独家高超音速攻击技术的新舰艇。
俄罗斯海军总司令尼古拉·叶夫梅诺夫在接受俄国防部报纸《红星报》采访时表示，俄罗斯建造新舰艇的计划得到了有效执行，2020年俄海军接收新舰艇的数量将位居近年来最高水平。
俄罗斯海军的历史始于1696年，当时沙皇彼得大帝实施了一项为俄罗斯获得海军的计划。
俄罗斯的海军日在每年7月的最后一个星期日举行。
为应对疫情防控新变化，7月17日以来，新疆各级工会响应新疆维吾尔自治区总工会号召，积极参与疫情防控工作。
来自天山南北的工会干部职工、劳动模范走进街道、社区、驻地，送餐送药、消毒杀菌，通过举办活动传播疫情防控相关知识，服务职工群众，以实际行动彰显工会的“坚实力量”。
近日，乌鲁木齐市天山区总工会爱心团为12个隔离点的工作人员送去了一批疫情防控急需的生活必需品。
2019冠状病毒病疫情发生后，天山区总工会投入资金105万余元，紧急拨付下属23个基层工会。
中建新疆建工（集团）有限公司党委副书记、工会主席赵祥国在接到公司疫情防控通知后&，有限公司，主动选择留在办公室值班，以保护工作人员。
期间，他为住在连队宿舍的工人和新入职人员送去炊具、食品、生活用品，每两天就派人送去必需品。
“从7月21日开始，我们对一线干部职工进行摸底调查，采取网上下单、商家送货上门的方式，为乌鲁木齐地区704名一线职工群众采购配送补充物资和生活物资。“
新疆维吾尔自治区交通运输厅工会负责人告诉记者，面对突如其来的新冠肺炎疫情，他们全力做好疫情防控服务保障工作，稳步推进交通运输事业发展，凝聚起抗击新冠肺炎的强大凝聚力。
当前，酷暑将至，各级工会正集中力量服务疫情防控重点地区一线职工，送去他们的关爱。
7月19日，乌鲁木齐县总工会向疫情防控一线职工开展“送清凉”活动，为全县派出所、重点场所、环卫系统发放饮料、水果等慰问品。
“连队全体干部要进一步提高政治站位，强化责任意识，做到用关爱温暖他人，用行动鼓舞他人。
要充分发挥工会凝聚职工、团结职工的作用，做好疫情防控服务保障工作，通过把关爱送到一线职工手中，积极维护劳动者健康权益。”
新疆维吾尔自治区总工会负责人说。
直招士官工作全面启动- -新华网
新华社北京2020年7月26日电（记者：贾启龙）近日，中央军委政治工作部、中央军委国防动员部联合宣布，启动2020年大学毕业生士官直招工作。
今年征集的专业涉及计算机、自动化、机械工程等270多个军营通用专业，共64种;招录重点将向无人机，航海，航空航天，电子信息，少数民族语言等专业倾斜，招录士官人数比去年增加近两千人。
士官和义务兵的直接招募将同时进行，时间为8月1日至9月30日。
有意愿应征的青年可通过全国士兵征兵网（网址：符合http://www.gfbzb.gov.cn条件的可在网上报名应聘，应聘后按当地征兵机关要求进行体检、政治考核等后期工作。
未被征集为士官的符合条件的青年，受专业或征集计划限制，可以申请当义务兵，服满兵役期满后，可以选拔为士官;在大学学习的时间可被视为服兵役的时间。
今年士官的征集，由省、市人民政府征兵办公室组织;对报考人数众多的专业，根据考生的学历、学业成绩、专业证书等综合评定后择优录取;对于少数民族专业，他们将从符合要求的有竞争力的当地大学中选拔合格的候选人。
根据COVID - 19日常控制的要求，今年将招募的中士不会自己报名参军，而是与新义务兵一起发送。
直招士官入伍时间为2020年9月1日，但部队安排报到时间为2020年12月1日。
军队用人单位科学规划入伍和专业训练;士官培训后，按照“岗位与专业相匹配”的原则，派往相应的技术岗位。
中华人民共和国驻英国大使馆发言人：中国政府是网络的坚定捍卫者Security-Ecns.cn
7月26日，（Ecns.cn）：据中华人民共和国驻英国大使馆网站消息，25日，中华人民共和国驻英国大使馆新闻发言人就有关网络攻击的错误说法回应记者提问。
发言人强调，中国政府是网络安全的坚定维护者，一贯坚决反对和打击任何形式的网络攻击和网络犯罪。
有记者表示，据媒体报道，与中国有关的黑客组织曾干扰一家英国公司的网络系统，对拥有专利数据的英美科技公司发动攻击，并入侵欧盟国家的政府网络。
发言人表示，中国政府是网络安全的坚定维护者，一贯坚决反对和打击任何形式的网络攻击和网络犯罪。
网络空间是高度虚拟的，很难追踪不同的行为者，这意味着在调查和识别网络事件时应该提供足够的证据，不应该做出不合理的猜测。
这位发言人说，过去“棱镜”等一系列事件证明，美国一直在进行世界上最大规模的网络盗窃。
维护网络空间的和平与稳定符合各国的共同利益。
这位发言人指出，中国科技创新的成果不是偷来的，也不是抢来的，而是自力更生、锲而不舍取得的。
2019年，中国通过《专利合作条约》（PCT）提交专利申请约5.9万件，年增长率10.6%，成为国际专利申请量最多的国家。
中国已成为创新和知识产权大国。
中国人民银行乌鲁木齐中心支行数据显示，上半年新疆农户和小微企业贷款新增均超过2019年全年增量。
今年上半年，人民银行乌鲁木齐中心支行运用多种货币政策工具，引导银行业持续增加贷款投放，为新冠疫情防控和复工复产提供了充足的资金保障。
乌鲁木齐大部分地区已基本完成免费核酸检测，高风险地区正在进行第二次检测Areas-Ecns.cn
人民网乌鲁木齐7月26日电（记者孙廷文赵耀民）：乌鲁木齐市卫健委主任张伟26日通报了乌鲁木齐市最新疫情及核酸检测情况，称目前，乌鲁木齐市大部分地区已基本完成免费核酸检测工作。
国务院专家组和自治区、乌鲁木齐市专家正在根据核酸检测和流行病学调查结果，对疫情发展情况作进一步评估。
新疆维吾尔自治区新闻办公室26日举行新闻发布会，通报新疆疫情及防控情况。
据他介绍，从0：7月25日00时至24时（含确诊无症状病例5例），新增无症状病例38例。
截至7月25日24时，乌鲁木齐市现有确诊病例135例，现有无症状感染者147例。
25日新增的无症状感染者也基本是通过全市免费核酸检测发现的。
乌鲁木齐市卫健委主任张伟通报，目前乌鲁木齐市大部分地区已基本完成免费核酸检测工作。
他还表示，从国内其他地区的经验来看，影响核酸检测结果的因素很多，比如检测试剂的灵敏度、被检测人群的感染时间和排毒时间、被检测人群在采样时的配合等（合作水平低可能导致无法取得标本），以及检测环境和检查人员的熟练程度。
由于各种原因，核酸检测中也会出现假阴性结果。
假阴性是指检测的人确实是感染者，但核酸检测结果是阴性。
此外，对于确诊病例和疑似病例的密切接触者，通常需要进行两次核酸检测才能排除。
对于去过大流行高风险地区的人员，如果出现发热和呼吸道症状，核酸检测可能存在假阴性的可能，需要再次进行核酸检测。
他表示，针对上述情况，为了全市各族群众的身体健康，乌鲁木齐将在天山区、沙依巴克区等重点区域开展两次免费核酸检测，开展“补短板”工作。
据悉，天山区、沙依巴克区为疫情高发区。
上海国际电影节线下精简云上活跃信心非凡Industry-ChinaNews.com
2020 - 07 - 26 06：52：39来源：文汇报作者：王思硕编辑：王思硕
线下精简，云上活跃，上海国际电影节展现行业不同寻常的自信
本报讯首席记者王燕报道：昨日，2020年上海国际电影节在严格的防疫措施中举行，“新时代奋斗美好生活筑梦”行业峰会拉开了第二十三届上海国际电影节的帷幕。
随着疫情持续蔓延，国内疫情防控常态化，本届上海国际电影节作为疫情以来的首个国际影视节，意义重大。
在落实常态化疫情防控措施的基础上，举办上海国际影视节，是信心的彰显，也是决心的彰显--我们战胜疫情的信心和决心没有变，让人民过上一个好节日的信心和决心没有变，打造全球影视制作中心、打造上海文化品牌的信心和决心没有变。
每一年都是上海国际电影节进行创新和进步的新起点。
因此，每一步都要做好，服务人民群众的文化需求，促进影视产业的高质量发展。
今年更是如此。
上海国际电影节秉承“群策群力”的中国电影理念，为满足广大影迷的需求，线上线下同步举办了多场活动。
开幕首日，从线下观影到行业论坛，电影节活动都采取了严密的防范措施。
对于论坛活动，限制为50人及以下;每次观影均是隔排入座，上座率严格控制在三成以下。
“把人民的安全和健康放在第一位”是组委会的第一前提。
离线活动得到了显著的简化，而云活动则相当活跃。
为贯彻“人民为人民建设人民城市”的理念，作为人民的节日，本届上海国际电影节力求创新转型，通过线上“云放映”、“大师班”等活动，满足影迷的各种需求。
首日，电影节官方合作伙伴咪咕视讯和百视通分别为影迷们上线了数部“一带一路”影片。
当晚，金爵论坛和贾樟柯大师班在杨视品、榜样网、文汇App等多个平台上线Xuexi.cn，让大家足不出户就能关注中国电影行业的最新动态。
在昨天的开幕式上，中央广播电视总台党组成员、副台长阎晓明讲话并宣布电影节开幕，上海市委常委、宣传部长周慧琳也在开幕式上讲话，副市长宗明出席开幕式。
白宫流行病专家福奇：对2021年初的疫苗开发应持谨慎乐观态度
福奇是在7月25日由国际领导力基金会主办的在线视频会议上作上述表示的。
他警告说，目前尚不清楚COVID - 19在秋季和冬季会如何发展，也不清楚大流行的最终影响会是什么，他说：“结束这一切的唯一方法是我们都选择成为解决方案的一部分。“
根据约翰霍普金斯大学的数据，截至21日：7月25日00时，美国确诊病例数为417. 6万例，死亡14. 6万例。
福奇说，美国的一些地区正在与大流行病的死灰复燃作斗争。
尽管各地的大流行形势各不相同，需要因地制宜地应对，但多元化的抗疫策略并不意味着它们之间没有紧密联系。
一个地区的大流行情况最终会影响到其他地区。
福奇说：“现在不是自满的时候，我们还没有完成我们的工作，所以我们必须加紧努力，对未来的不确定性保持警惕。“
美国华裔医学专家、治疗艾滋病的HAART（高效抗逆转录病毒疗法）创始人何大一在会上指出，美国的COVID - 19还没有达到顶峰。
“我们每个人都必须尽自己的一份力量来减缓病毒的传播。“
何大一呼吁公众用自己的实际行动为COVID - 19治疗药物和疫苗的研发争取时间。
国际领袖基金会是一个促进美国和亚太地区国际交流活动的非营利组织，致力于提升亚太裔美国人的地位，培养国际青年领袖。
美国交通部部长赵小兰、众议员孟晚舟、国际领袖基金会创始会长童志玲分别在会上发言。
他们特别向奋战在抗疫一线的亚太医务工作者和志愿者致敬，并呼吁美国公众继续坚持“社交距离”等防疫指引，遏制疫情蔓延。
大连：无新增新冠肺炎本地确诊病例，新增24例无症状感染者-新华网
新华社大连7月25日电（通讯员：蔡拥军、崔世豪）25日，大连市发布消息称，7月24日15：00 - 7月25日14：00，全市无新增本地确诊COVID - 19病例，新增无症状感染者24例，无新增疑似病例。
7月22日至25日14：00，该市报告了12例新冠肺炎确诊病例，所有这些病例都在大连市第六人民医院的集中隔离室接受治疗。
大连市卫健委副主任赵炼表示，鉴于大连市疫情形势，三级医院医护人员进驻全市各街道、街道社区，在大连湾、工人村、轻轨沿线、金普新区等部分重点区域建立600多个采样站，全力开展核酸筛查工作，每天有近2,000名医务人员采集核酸检测样本。
截至7月25日14：00，210，000个样本已在全市范围内收集。
大连目前的12例确诊病例中，10人是大连凯洋世界海鲜有限公司的员工，Ltd.;目前43名无症状感染者中，46人为公司员工或其亲友;公司员工或其亲友占核酸检测阳性总数的85%。
大连市经分析确定，决定加大对大连凯洋世界海鲜有限公司所有密切接触者的严格管理力度，有限公司，以及次密切接触者，要求集中隔离医学观察14天，并至少进行2次核酸检测。
大连市还决定扩大集中隔离和医学观察人员范围，现将要求对核酸检测阳性人员（包括病例和无症状感染者）的密切接触者和次密切接触者，实施集中隔离和医学观察14天，并进行至少2次核酸检测。
26日，大连机场、大连火车站均发布通知，原则上不允许非必要的大连市外出行，确认有必要的，需提供最近7日内核酸检测结果阴性;大连汽车客运站将于25日中午暂停大连出发的所有线路的售票，恢复售票日期待定。
巴西研究表明羟氯喹治疗轻中度COVID - 19无效Illnesses-ChinaNews.com
最近，巴西的一项研究表明，羟氯喹对治疗轻中度症状的COVID - 19患者无效。
该研究报告发表在《新英格兰医学杂志》上。
巴西研究人员将来自全国55家医院的667名患者分成3组进行临床试验，以比较仅使用羟氯喹和通过羟氯喹联合其他抗生素（阿奇霉素）的治疗效果，看看是否有助于改善COVID - 19患者的轻中度病情。
结果表明，羟氯喹不仅没有帮助，而且会对身体器官产生破坏性的副作用。
这项研究是多个著名的巴西医院之间的合作，如医院Israelita阿尔伯特爱因斯坦，HCor，医院Sírio-Libanês，和BCRI，和BRICNet。
当地时间25日，巴西总统博索纳罗在社交媒体上公布了他的第四次NAAT测试的负面结果。
在感染期间，Bolsonaro服用了羟氯喹，并在多个场合积极推荐。
报告人：赵义军
四部门启动新一轮App治理保护个人信息安全-新华网
新华社北京7月25日电（通讯员：25日，记者从国家网信办获悉，2020年非法收集使用个人信息App治理工作近日启动，将重点打击App后台偷偷上传隐私信息等公众反映严重的问题。
有消息称，本轮App治理工作将由四个部门联合行动：国家网信办、工业和信息化部、公安部、国家市场监督管理总局。
据了解，由这四个部门组成的专项治理工作组，去年共受理网民举报1.2万余件，检查App 2,300款，对260款用户量较大的特别问题App进行了公开曝光、讨论、下架等处罚。
据国家网信办有关负责人介绍，目前APP数量超过500万款，非法收集个人信息问题尚未得到根本解决。
2020年，治理工作将从应用程序验证扩展到SDK（软件开发工具包）、小程序等。
消息人士进一步表示，工作组将对个人生物识别信息的不规范收集和使用以及应用程序滥用敏感权限等主题进行专门研究和深入检查，并将重点关注录音和摄影等后台权限滥用。
工作组将根据发现问题的情况和后果的严重程度，采取讨论、警告、下架、罚款等法律救济措施，对违法违规行为形成有效震慑。
有消息称，工作组计划发布关于应用程序收集个人信息的应用程序市场审查和管理指令，指导和鼓励应用程序市场正确进行应用程序的上市前审查，并严格控制上市。
该工作组还将发布免费技术工具，帮助中小企业对其收集个人信息的情况进行自我评估，提高法律合规性。
约翰霍普金斯大学：全球新冠确诊病例总数突破1600万- -新华网
新华网纽约7月26日电据美国约翰·霍普金斯大学公布的统计数据，截至02：7月26日（东部标准时间）40，也就是14：截至北京时间7月26日20时，全球新冠肺炎确诊病例总数为1604.81万例，死亡病例总数为644537例。
据统计，美国的疫情最为严重，累计确诊4,178,027例，死亡146,460例。
巴西累计确诊2,394,513例，累计死亡86,449例，两组数据均仅次于美国位居第二。
此外，确诊病例总数超过30万的国家包括印度、俄罗斯、南非、墨西哥、秘鲁、智利和英国。
7月25日，2020湖南红色旅游文化节暨首届湘潭红色文化产业博览会在韶山举行。
近年来，红色旅游需求逐渐增加。
但红色旅游产业发展也面临年轻参与者匮乏、旅游项目同质化、商业渠道单一等困境。
特别是今年新冠肺炎疫情的爆发，使全国文旅产业严重受挫，红色旅游景区也面临严峻挑战。
比如，利用无人机拍摄、VR沉浸、体验等科技手段，可以满足“眼前风景”的游客需求;引入直播推广红色景区名优产品，可以直接提高红色旅游的经济效益;引入“云”技术，可以打造主题突出、导向明确、内涵丰富的高质量展示，充分展示和增强红色景区的宣传教育功能;创新红色文化传播方式，让革命文物“活起来”，让红色旅游流行起来，传承了红色基因，增强了红色景区的吸引力。
采用“县（区）长+专业主播专场推广”的流行模式，在文化节中推广红色文旅产品，应用5G技术提供实时观看、智慧城市演示等服务，推广红色文旅景点;所有这些都在努力提高红色旅游的智能化水平，预计湖南的红色旅游将越来越受欢迎。
中美贸易谈判代表将于8月会晤
据香港《南华早报》25日援引匿名消息人士的报道称，中国贸易谈判团队负责人、中国国务院副总理刘鹤和美方团队共同负责人、美国贸易代表莱特希泽预计将于8月举行正式会谈，审议双边贸易协定第一阶段的执行情况。
尽管中国大幅增加了对美国的购买。报告称，由于COVID - 19疫情等因素，过去几个月的农产品出口额仍低于贸易协定下承诺的金额。
分析人士说，美国和中国最近关闭了对方的领事馆，加上其他争端，可能会破坏双方贸易的任何进展。
该贸易协定的第一阶段于1月15日签署一个月后生效，规定双方的高级别贸易框架小组应每六个月举行一次会谈。
一位知情人士透露，此次会晤将是双方评估协议进展的“重要转折点”。
但该人士补充称，如果美中关系紧张导致此时举行会谈的意愿较低，双方可能会同意，莱特希泽与刘鹤5月8日的电话会议符合贸易协定每6个月举行一次会议的要求。
今年以来，中美关系急剧恶化，双方在COVID - 19起源、贸易、香港、新疆、南海以及意识形态等问题上存在争议。
美国总统唐纳德特朗普在今年年初吹嘘他在第一阶段交易中取得的成就，最近改变了态度。
尽管中国一直在打破单日购买美国玉米和大豆数量的纪录，但他在23日的白宫新闻发布会上表示，“这项贸易协议现在对我来说并不像达成时那么重要。”
一位不愿透露姓名的中国政府顾问也认为，由于中美关系不佳，新一轮贸易谈判不太可能举行，“贸易问题在中美关系中的分量已经下降。“
但他透露，中国经贸机构23日仍召开会议，讨论一系列问题，包括如何增加从美国进口，“我们已经尽力购买，因此任何额外的购买都将是困难的。“
雅各布·帕克美国副总统- 中国商业委员会表示，保持第一阶段协议的势头“比以往任何时候都更加重要”，并指出中国今年在进一步向美国企业开放金融市场方面取得了进展。
独立研究公司Plenum的一位分析师说：“谈论它比不谈论它更好，即使它可能被视为例行事务。“
新华社北京2020年7月26日电（记者：（魏玉坤）2020年7月26日，记者从应急管理部获悉，近日，国家防汛抗旱总指挥部办公室、应急管理部会同国家粮食和战略储备局向安徽省紧急调运了135万条编织袋、120万平方米编织布、13万平方米土工布等6种中央储备抗洪抢险物资，支持安徽省抗洪抢险。
据应急管理部有关负责人介绍，当前，长江中下游、淮河流域水位偏高，长江上游已于7月6日形成“长江2020年第3号洪水”，部分地区风险加大。
据气象部门预计，未来三天，重庆、贵州及长江中下游地区将有大到暴雨，防汛形势依然严峻复杂。
据他们介绍，今年汛期，应急管理部向重要地区部署了国家综合消防救援队，作为先发制人的救援措施，参加了10,364次洪水救援，出动了13万多名官兵，17,778辆消防车和11,887艘船只，救出了37,777人，疏散受困群众十万七千多人。
纳斯达克中国区首席代表：现在是中国企业赴美IPO的最佳时机-经济观察报-财经新闻网
www.eeo.com.cn - 记者张斌受瑞幸咖啡造假事件影响，美国市场对中国概念股的监管开始趋严，加上估值长期承压，中国概念股在美国市场面临的压力加大，导致网易、example.com等多家公司JD.com开始将主要上市地点迁移至香港。
与此同时，壳牌、理想汽车等公司近期也纷纷表达了赴美上市的热情。
考虑到疫情和中国概念股的危机，现在是中国公司在美国举行IPO的最佳时机吗？
“最近几个IPO的例子和计划在美国上市的公司的状态很快向我们表明，美国IPO的基本性质没有改变，事实上目前的市场非常好，可能是过去十年来中国公司进行IPO的最佳时机。“
这是纳斯达克中国区首席代表郝玉生在学秋“2020上市公司领袖峰会中国概念股论坛”上的话。
今年4月，美国证券交易委员会（SEC）和上市公司会计监管委员会（PCAOB）表示，“新兴市场投资蕴含重大披露、财务报告和其他风险;补救措施有限”列出了中国公司披露的某些风险可能“不完整或具有误导性”。“
声明称，尽管近年来国际合作显著上升，但美国监管机构仍难以获取信息，SEC和PCAOB也面临法律和实践层面的挑战;除了这份声明外，PCAOB网站上还公布了一份详细的上市公司名单，这些公司及其审计机构在审计过程中遇到了障碍，其中包括许多中国概念股公司。
除此之外，今年5月，美国参议院通过了《外国公司问责法案》，对在美上市的公司增加了额外的披露要求。
郝雨生认为，中国概念股的危机并没有影响投资者的胃口。
“消息刚出来的时候大家都慌了，都在想以后能不能在美国上市，但我们很快发现，这对投资者来说不是问题;投资者在计划IPO时肯定会遇到这些新问题，这些甚至可能成为标准化的要求，但这些都不是投资者决定是否投资中国公司的重要因素。
每个人都应该对当前的形势保持冷静。
这似乎是过去两年来最严重的事态发展，但就投资者的胃口而言，它并没有产生任何影响。
所以，从现在到年底，或者直到美国总统大选，美国IPO的激增还会持续。“
5月9日，金山云在美国纳斯达克正式上市，成为疫情后首家在美国上演IPO的中国企业。
“金山云的上市应该会给准备IPO的中国公司带来很大的信心，”
郝雨生说。
根据学懂财经《2020中概股数据报告》，上半年，20家中国企业在美IPO，同比增长17. 6%;这20家公司首发募资27.25亿元，较去年有所回升，同比增长52.4%;行业分布也发生了变化，上半年医疗保健行业IPO尤为突出，同比增长100%。
郝雨生表示，上半年寻求IPO的主要是优质的中国公司，这类基本面强劲、具有增长潜力的优质公司很可能成为投资者的最爱。
郝玉生继续看好中国企业赴美IPO，无论是短期、中期还是长期。
“从短期来看，在美国举行IPO的公司激增将持续下去;从中期来看，中国企业在A股、港股和美股上有更多选择。股票，美国大选、中美关系等因素将是市场和时机选择的考虑因素;从长远来看，事情应该恢复正常，政治和经济的周期性市场波动最终会恢复正常状态，因为市场一直在波动。“
同时，郝玉生表示，“今年有很多不稳定的因素，但对于最好的公司来说，无论市场情况如何，拥有稳健的业务并向投资者展示增长比任何其他因素都更重要，因此投资者应该选择优质的中国公司。“
中新网北京7月26日电（中新网记者高凯）7月25日晚，国家大剧院音乐会“夏日花开的声音”系列活动之一的“生命之舞”，线上线下如期上演;指挥家杨洋、钢琴家张浩辰和中国国家大剧院管弦乐团同台演奏拉赫玛尼诺夫的第二钢琴协奏曲和交响舞曲。
与此同时，位于北京城市副中心的国家大剧院太湖剧场也上演了新冠疫情爆发以来的首场线下演出;指挥家郑健与热情洋溢的国家大剧院合唱团为大家献上了军乐合唱音乐会“太鼓音乐周”。
北京市疫情响应降级后，根据疫情防控要求和市有关部门文件精神，国家大剧院按照“审慎开放、分阶段发行”的原则，于7月25日举办了一场音乐会，首次向公众限量发售门票。
国家大剧院将是自2019冠状病毒病爆发以来第一个向公众出售门票的场馆，”国家大剧院市场部主任金辉说。
根据新冠疫情防控相关要求，国家大剧院将严格按照“一人一票、一人一证、一码”的理念售票和入场，售出座位数不超过总座位数的30%。
随后将有演出，如戏剧《西王长安》，这是一场为军事日特别策划的音乐会，以及歌剧，电影和艺术活动，也将限量向公众出售。
7月25日的音乐会也在国家大剧院古典音乐频道和多个网络平台播出，截至晚上12点，在线音乐会观众超过3000万。7月25日
音乐会以备受期待的钢琴演奏《拉赫玛尼诺夫第二钢琴协奏曲》拉开帷幕，这是国家大剧院“声如夏花”系列的第一首钢琴协奏曲。
张皓晨以自己深刻而凝练的理解力演奏出作品忧郁而纠结的第一乐章，并在杨洋的指挥下，乐团与钢琴在竞争与妥协的潮起潮落中为耳朵创造出迷人的愉悦。
在第二乐章的“水润无声”和第三乐章的“盛大狂欢”结束后，数百名观众在感动之余纷纷回到大厅，现场爆发出热烈的掌声，网络观众也通过弹窗和评论表达了由衷的赞叹。
随后，张浩辰又为大家献上了肖邦的《升C小调夜曲》。
经过短暂的休息，国家大剧院管弦乐团演奏了杨洋指挥的拉赫玛尼诺夫《交响舞曲》，这也是拉赫玛尼诺夫创作的最后一首大型管弦乐曲;作曲家体现了一种更加内省的情感，并融入了他对过去作品和家园的新灵感和记忆。
在杨洋沉着冷静的演奏中，这部杰作的忧郁和宏伟被揭示出来，管弦乐队演奏了拉赫玛尼诺夫的“最后的火花”交响舞蹈。
演唱会前的讲解员引导介绍，给观众带来了另一个惊喜。
在此期间，新闻联播的央视主持人刚强（新闻联播）来到NPCA后台化妆间，揭秘瓦列里·捷杰耶夫、郎朗等音乐人上台前的“大本营”，随后来到NCPA一楼公共空间，畅谈他们与杨洋的故事，张浩辰和国家大剧院调音师于快在三架有故事的九英尺钢琴前，在这里，刚强也和他们聊起了钢琴的保养、拉赫玛尼诺夫的音乐、一个音乐家的日常生活、舞台前的准备、从一位著名钢琴爱好者的角度来探讨其他话题;最后，在导游的带领下，刚强和张浩辰合作演奏了舒曼的《创伤》，令观众们欣喜不已。
晚上，在国家大剧院太湖剧场，军乐团合唱音乐会在悠扬的《不忘初心》歌声中拉开帷幕。
这是国家大剧院“太湖音乐周”自2019冠状病毒病爆发以来的首场演出。
据了解，8月1日，指挥家郑健将继续携国家大剧院管弦乐团献上《军人与祖国》，作为国家大剧院庆祝建军节合唱音乐会“夏花之声”系列网络演出的一部分，通过网络播出，用经典歌曲向保卫祖国的军人致敬。
半年来黑龙江查处酒驾2.2万起-新华网
新华社哈尔滨7月26日电（通讯员：梁树斌）记者从黑龙江省公安厅交警总队获悉，上半年，黑龙江各地交管部门共查处酒后驾驶案件2. 2万起。
近日，一名司机在执勤点注意到鹤岗市交警执勤时，跳下车就跑。
执勤民警展开追捕，很快在一村民家中的仓库内将王某姓犯罪嫌疑人抓获。
在线呼气测醉器检测结果为28.4mg /100 ml，证明王某是在酒精影响下驾驶机动车。
民警对嫌疑人处以罚款2,000元、暂扣驾驶证6个月、驾照扣12分的行政处罚。
开年以来，黑龙江省公安交管部门持续对酒后驾驶违法行为采取整治行动，“喝酒不开车，开车不喝酒“成为社会共识。
但仍有司机认为自己会心存侥幸，放纵酒驾，如上半年，公安交管部门共查处酒驾2.2万起，其中重度醉驾3,744起。
重庆武隆山体滑坡形成堰塞湖，引发500余人紧急转移安置-新华网
新华社重庆7月26日电（通讯员：记者26日从重庆市武隆区政府了解到，该区因暴雨引发山体滑坡形成堰塞湖，500多人紧急转移安置。
在武隆区迪迪乡六井村中泰组团，7月22日以来的持续降雨，导致中堡滑坡后缘土体开裂，导致大面积变形，沿苍河滑入乌江支流。
25日，当地强降雨导致滑坡扩大，阻断了村道，并将苍河完全阻断，形成坝后水位13米、容积估计42万立方米的堰塞湖。
该地点的调查和监测显示，滑坡的体积约为130万立方米，并且仍然不稳定，偶尔会发生落石;堰塞湖已漫过大坝，溃堤的危险对下游的村庄和电站构成威胁。
由于危险，当地政府连夜疏散了沿河居民，并将人们转移到安全地区。
目前，162户520人已被疏散，堰塞湖的处理正在进行中。
阿里巴巴创始人马云收到印度法院传票
globaltimes.com 表示，据报道，阿里巴巴旗下UC浏览器的一名印度前员工已提起诉讼，声称他因反对该应用程序的审查制度和虚假信息内容而被解雇。
这名前员工还出示了截图作为证据，声称这些截图显示阿里巴巴旗下的UC新闻应用程序发布了有关印度的虚假新闻，尤其是头条新闻。
他还声称，一款名为UC Web的应用程序审查了包含“中印边界”和“中印战争”等关键词的内容。
法庭文件显示，当地Gurugram法院的一名民事法官向阿里巴巴、马云和其他10多名员工或公司发出传票，要求他们或他们的律师在7月29日出庭。
此前，6月29日，印度电子和信息技术部声称出于国家安全考虑，宣布禁止包括UC新闻、UC浏览器、TikTok、微信、微博在内的59款中国应用。
人民日报评论员：专注办好自己的事增创未来发展新优势- -论学习贯彻习近平总书记在企业家座谈会上的重要讲话- -新华网
新华社北京7月25日电人民日报7月26日评论员文章：专注办好自己的事打造未来发展新优势
当前，全球疫情和世界经济形势依然严峻复杂，中国发展面临前所未有的挑战。
保持战略定力，坚定必胜信心，集中精力办好自己的事情，是我们应对各种风险挑战的关键。
在近日召开的企业家座谈会上，习近平总书记强调，面对保护主义抬头、全球经济低迷、国际市场萎缩的外部环境，我们要集中资源、集中精力把国家的事情办好，更好发挥国内巨大市场的优势，使发展新格局逐步形成，坚持以国内大循环为主导、国内国际两个循环相互促进，着力提升产业链、供应链现代化水平，推动科技创新，加快突破核心技术，培育未来发展新优势。
观察趋势的人是明智的，跟随趋势的人会赢。
在经济全球化深入发展的外部环境下，把市场和资源的两端放到世界市场上，对中国的快速发展起到了重要作用。
当前，新冠疫情冲击下的世界正在发生深刻变化，不稳定不确定因素增多，经济全球化遭遇逆风和暗流。
做好长期应对外部环境变化的思想准备和工作准备，推动我国经济乘风破浪、稳中有进，很重要的一个方面就是要把扩大和满足内需作为发展的战略基点，充分发挥自身优势，繁荣国内经济，畅通国内大循环，为中国经济发展增添动力，带动全球经济复苏。
我们必须充分认识到，建立一个完整的内需体系，对中国的长期发展和稳定至关重要。
党中央审时度势，明确提出要坚决实施扩大内需战略，应对新冠肺炎疫情冲击，保持我国经济长期持续健康发展，不断满足人民日益增长的美好生活需要。
大经济的优势是内循环。
中国拥有世界上最完整、规模最大的工业体系，生产能力雄厚，配套能力完备;拥有1亿多市场主体和1.7亿多高学历或专业技能人才;此外，包括4亿多中等收入消费者在内的14亿人口形成的巨大内需市场，正处于新型工业化、信息化、城镇化、农业现代化快速发展阶段，投资需求潜力巨大。
公有制为主体、多种所有制经济共同发展等基本经济制度，按劳分配为主体、多种分配方式并存等基本经济制度，社会主义市场经济体制，既能激发各类市场主体活力，释放和发展社会生产力，又能促进效率和公平有机统一，不断实现共同富裕。
要牢牢把握扩大内需这个战略重点，使生产、分配、流通更加依赖国内市场实现良性循环，明确供给侧结构性改革的战略方向，在更高水平上实现总供给和总需求的动态平衡。
要加快构建完整的内需体系，大力推进科技等领域创新，加快发展数字经济、智能制造、生命健康、新材料等战略性新兴产业，形成更多新的增长领域和增长极，逐步形成以国内大循环为主体、国内国际两个循环相互促进的新发展格局。
开放带来进步，封闭必然落后。
习近平总书记多次强调，中国对外开放的大门不会关闭，只会越开越大。
以国内市场为主，决不是闭门造车;我们要发挥内需潜力，更好地对接国内国际两个市场，更好地利用两个市场、两种资源，实现更强劲、更可持续的发展。
同时，扩大内需和对外开放并不矛盾，因为国内大循环越畅通，越有利于构建对外开放新格局，越有利于增创参与国际合作和竞争新优势。
尽管当前世界保护主义抬头，但我们必须站在历史正确的一边，深化改革开放，加强科技开放合作，推动建设开放型世界经济，推动构建人类命运共同体。
中华民族在历史上经历过许多磨难，但从来没有被压垮过;相反，它的挫折只会给它勇气，使它变得更强大，从困境中站起来。
前进道路上，我国有以习近平同志为核心的党中央坚强领导，有中国特色社会主义制度的显著优势，有强大动员能力和强大综合实力，有全党全军全国各族人民团结奋斗、意味着我们一定能够战胜一切艰难险阻，保持经济社会发展良好势头，全面建成小康社会，胜利开启全面建设社会主义现代化国家新征程！
余额宝收益下滑，“90后”却砸钱“报复”？
在余额宝收益下滑的同时，“90后”并没有放弃使用余额宝，反而开始疯狂地往里面投钱。
中国新经济研究院日前联合支付宝发布的《90后余额宝储蓄报告》（2020版）显示，上半年，90后对存钱更感兴趣：人均储蓄金额比2019年增长近40%。
有意思的是，90后更倾向于从小额开始存钱，其中60%的人平均每次存钱不到20元……
把钱投进余额宝也成为90后的习惯。
数据显示，7亿余额宝用户中，有1.34亿出生于上世纪90年代。
中国有1.74亿90后，这意味着全国90后中约有四分之三的人在用余额宝存钱。
目前，余额宝等货币基金的7日年化收益率已从年初的高于2%降至1.5%左右。
即便如此，这也没有影响90后存钱的步伐。
在余额宝“储蓄效应”增强的背景下，不少习惯了余额宝的年轻人直接成了“基金持有人”。
来自支付宝的数据显示，截至7月13日，过去一个月，支付宝上的新增“基金持有人”数量增长了一倍多，越来越多的年轻人在支付宝上实现了“进阶”理财。
有分析认为，资金从余额宝流入股市也是6月货币基金份额明显下降的重要原因。
报告还显示，90后女性比男性更倾向于存钱，女性平均存钱金额比男性高出20%，支付宝的基金持有人中，男性占比六成，而与男性相比，女性更倾向于选择稳健的理财方式。
存完钱后，90后有什么打算？
支付宝方面表示，90后有为目标存钱的习惯，旅行是最受欢迎的存钱目标。
受COVID - 19疫情影响，许多90后都在存钱，为疫情后的旅行做准备;影院业务的恢复，也提供了一个从储蓄转向消费的新途径。
让鲜艳的党旗在防洪大堤上高高飘扬。
近期，由于我国南方地区持续降雨，防汛抗洪形势严峻，造成贵州、四川、湖南、广西、广东、湖北等26个省（区、市）受灾。
灾难就是命令，灾区就是战场，灾难面前，党旗就是战旗：各级党组织和广大党员干部、广大战士坚决贯彻落实习近平总书记关于防汛救灾工作的重要指示精神，迅速投身防汛抗洪抢险救灾第一线，成为灾区群众的主心骨和抗洪抢险的生力军。
大堤上高高飘扬的鲜艳党旗，既是忠诚的体现，也是职责的召唤。
灾害面前，一个党组织就是战斗堡垒，党员干部就是一面旗帜。
在抗洪一线，各级党组织和广大党员干部展现对党的高度忠诚，听从党中央号召，以果敢行动筑起牢不可破的钢铁堡垒，挺起中国脊梁。
大堤上高高飘扬的鲜艳党旗，既是忠诚的化身，也是冲锋的号角。
面对洪涝灾害，党的各级组织迅速行动，吹响抗洪“冲锋号”，把鲜艳的党旗插上抗洪大堤;坚定地站在抗洪战场上的党员干部战士，成为灾区人民最放心、最信赖、最坚实的屏障。
大堤上高高飘扬的鲜艳党旗，代表着无私奉献和责任担当。
危难时刻，彰显党员本色;当人民生命财产受到严重威胁时，党员干部和战士无私奉献，敢于担当;他们把打赢防汛抗洪抢险救灾这场硬仗作为主战场和阅兵场，全面检验自己的能力，作风和素质;他们无私奉献、勇于担当的精神，激发了灾区人民战胜困难的信心和决心，凝聚起打赢防汛抗洪抢险救灾斗争的强大精神力量。
“把人民生命安全放在第一位”，不仅在平时经受考验，在关键时刻也经受考验。
在抗洪大堤上，党员干部和战士们要让人民群众随时随地都能看到鲜红的党旗、奋斗的身影、鼓舞的声音，用洪水冲不垮的钢铁堤坝为党旗增光添彩，让鲜艳的党旗在抗洪大堤上高高飘扬！
亚太经合组织贸易部长会议声明将致力于加快区域经济复苏-新华网
新华社吉隆坡7月25日电（记者：林浩）在25日举行的亚太经合组织贸易部长会议上，该机构承诺努力降低新冠肺炎疫情对区域经济的影响，加快实现灵活、可持续、包容的区域经济复苏。
这次会议是由今年亚太经合组织非正式部长级会议的东道主马来西亚组织的。
在会后发表的联合声明中，亚太经合组织贸易部长们认识到，在这个充满挑战的时期，自由、开放、公平、非歧视、透明和可预测的贸易和投资环境对经济复苏至关重要。
各方承诺确保为应对疫情而实施的紧急措施具有针对性、适当性、透明性和临时性，不会造成扰乱全球供应链的不必要贸易壁垒，并遵守世贸组织规则。
在声明中，亚太经合组织负责贸易的部长们承诺加强合作，以确保必要商品和服务的流通，通过提高供应链的灵活性来促进互联互通，并尽量减少对医疗材料、食品和农产品流动的干扰，以抗击疫情。
亚太经合组织负责贸易的部长们一致同意，有必要讨论如何最大限度地减少必要商品流动的非关税壁垒，并重申他们承诺在不影响大流行控制措施的情况下，保证必要的人员跨境流动。
会议还发表了一项关于确保必要商品流动的声明。
声明明确，所有经济体将确保为应对疫情而采取的所有贸易措施符合世贸组织规则，并包括承诺减少非关税贸易壁垒，促进贸易以确保疫情期间必要商品的流动。
马来西亚国际贸易和工业部长穆罕默德·阿兹敏·阿里主持了此次活动，他表示，尽管受到疫情的影响，马来西亚仍将努力确保今年的APEC会议取得成功，以便制定APEC 2020年会议后的合作愿景的工作有序进行。
马来西亚同意以视频形式主办与本次APEC会议有关的会议，但不排除在今年年底APEC正式部长会议上举行面对面会议的可能性。
13在www.example.com的总统通信运营办公室（PCOO）检测呈阳性Philippines-ChinaNews.com
13人在菲律宾总统通信运营办公室（PCOO）检测呈阳性
Chinanews.com网马尼拉7月26日电（记者关向东）菲律宾总统通信运营办公室（PCOO）25日发布公告称，总统通信运营办公室负责人马丁·安达纳尔（Martin Andanar）24日接受了新冠病毒检测，结果为阴性。
截至当天下午，共有13名PCOO工作人员检测呈阳性，而此前检测呈阳性的3人中，1人已死亡，2人仍在接受治疗。
由于与一名受感染的工作人员接触，安达纳尔和49名PCOO工作人员于24日接受了COVID - 19检测。
25日公布的报告显示，10名工作人员的检测呈阳性。
PCOO执行和法律事务副秘书Marvin Gatpayat表示，该办公室位于总统办公室的新办公楼内，本应于27日恢复工作，这一天是杜特尔特总统发布第五份国情咨文的日子。
当天，Martin Andanar向公众保证，PCOO将继续履行对菲律宾人民的责任，确保及时向公众提供重要信息，同时加强接触者追踪和检测，以避免COVID - 19在PCOO工作人员中进一步传播，并表示他祈祷检测呈阳性的成员早日康复。
同日，菲律宾卫生部宣布2019年新增确诊病例，累计达78,412例，其中50,763例为现有感染病例，90%的感染者症状较轻，9%无症状，而重症和危重症病例占比不到1%。
法国增加太空军费新华网
法国国防部长佛罗伦斯·帕利7月24日表示，法国将进一步投资数十亿欧元用于太空防御，发展太空军事力量，以防范其他国家在外层空间可能采取的“不友好行为”。
帕利当天告诉《普罗旺斯报》，从2019年到2025年，法国用于太空军事项目的预算将从此前的36亿欧元（约合42亿美元）增加到43亿欧元（约合50亿美元）。
根据法国议会2018年批准的2019 - 2025年法国军事预算计划，法国计划更新现有的观测卫星和通信卫星，并发射三颗电磁拦截卫星，以提高其空间监测雷达的现代化水平。
法国总统埃马纽埃尔·马克龙去年7月宣布，法国空军将在内部建立太空军事指挥所和“航空和太空军“。
帕利表示，她将在视察普罗旺斯萨隆的一所军事学院时正式宣布成立太空军。
帕利说，太空军隶属于空军，到2025年，其授权兵力将达到500人。
她说：“人们以前认为太空是为科学的共同利益服务的地方，但他们不再这样认为了。太空是各大国争夺全球霸权的地方。“
帕利重申了马克龙此前的声明，称法国对军备竞赛不感兴趣。
“我们根本没有开始军备竞赛。但我有责任彻底承认我们面临的可能威胁。“
帕利重申，法国和意大利联合使用的军事卫星在2017年遭到监视。
她说，“秘密观察者”是俄罗斯的一颗卫星。
俄罗斯对此予以否认。
帕利说，法国将“很快”拥有能够探测和识别“不友好行为背后的坏人”的小型巡逻卫星。
法国媒体认为，法国建立太空军队的努力是由唐纳德特朗普要求美国去年2月，国防部起草了建立太空部队的法案。
特朗普去年12月签署国防授权法案，批准成立美国第六个军种分支--太空军。
一些专家担心，美国采取的措施将加速其太空活动的军事化，这可能引发新的太空军备竞赛。
新华网呼和浩特7月26日电（记者贾立军）记者从黄河海勃湾水利枢纽工程管理局获悉，近日，海勃湾水利枢纽工程积极化解今年第二次洪水：截至二十六号下午，上游来水量与流出量持平，监测数据正常，洪水正平稳通过黄河内蒙古乌海段。
为应对洪水，内蒙古自治区乌海市黄河上的海勃湾水利枢纽工程从0：7月23日00时，控制出库流量不超过3,000立方米/秒，直至水位降至1,071米，释放防洪能力。
同时，开始排沙。
连日来，黄河海勃湾水利枢纽管理局全天候关注水情汛情发展变化，加强水库运行和大坝安全管理，加强水库左右岸和重要部位特别是险工险段的巡查防护，确保安全度汛。
截至7月26日17时，海勃湾水利枢纽入库流量2,760立方米每秒，出库流量2,760立方米每秒，水位1071. 5米。
目前，闸坝段、土石坝段和尾水边坡等水工建筑物情况正常，监测数据在正常范围内波动;黄河今年第二次大洪水正在内蒙古乌海段平稳通过。
江西省下拨2.8亿元应急资金支持救灾和Rebuilding-ChinaNews.com
7月24日，部署在九江市湖口县抗洪抢险的解放军第71集团军战士在执勤间隙帮助一家蔬菜合作社收割辣椒。
受强降雨影响，该合作社种植的数百亩红辣椒受灾严重，若不是及时完成收割，情况会更糟。
中新网记者付天摄
Chinanews.com网南昌7月26日电（袁汝静）据江西省财政厅消息，根据江西省防汛抗旱总指挥部的指示，从26日起，江西省下拨中央和省级应急救灾资金2.8亿元，用于支持防汛抢险和受灾群众生活救助。
7月以来，江西汛期灾害不断升级。
全省洪涝灾害受灾面积1316.9万亩，农业和农村直接经济损失100.7亿元。
7月17日和22日，江西财政厅分别下达中央救灾资金6000万元和2亿元。
同时，我省从应急管理专项资金中连续3批下拨省级救灾资金2.03亿元，支持灾后救助和重建。
江西省财政厅有关负责人表示，汛前已下拨防灾救灾资金1.73亿元，确保早发现、早处理、早化解风险隐患，为防汛抢险提供资金保障。
目前，长江江西段和中国最大淡水湖鄱阳湖的高水位正在缓慢消退。
24日18时，江西省防汛抗旱指挥部将防汛应急响应级别降为Ⅱ级;省级救灾应急响应级别由二级调整为三级。
将继续开展灾害评估和灾后重建工作。
中新网昆明7月25日电（中新网杜晓晓）记者7月25日获悉，云南省财政厅近日加大筹资力度，提前下达20亿元作为云南省人民政府认定的20个“美丽县”省级奖励资金，每个“美丽县”奖励1亿元。
2019年2月26日，云南省人民政府印发《关于开展“美丽县城”建设的批示》，明确云南将用3年时间，在全省范围内打造一批特色鲜明、功能发达、生态美如画、宜居宜业的”美丽县城“。
目前，云南已公布20个“美丽县”，包括腾冲、香格里拉、瑞丽、巍山彝族回族自治县、西盟佤族自治县、屏边苗族自治县。
据了解，这笔省级奖励资金将奖励给“干净、宜居、有特色”的“美丽县城”，以公益性、共性项目为重点，加快补短板，支持高标准、高质量建设，使“美丽县城”项目成为有说服力的民生工程扎实推进。
云南省财政厅将会同云南省发展改革委加强省级奖励资金监管，指导督促各地采取有力有效措施，加快预算执行进度，迅速将资金转化为“美丽县域”建设的有效成果，加强绩效监测，提高资金使用效率和效益。
据爱沙尼亚公共广播电台（ERR）7月26日报道，在德国柏林动物园附近，一辆拥有爱沙尼亚牌照的奔驰车26日凌晨驶出车道，造成7人受伤。
一架救援直升机赶到现场进行救援行动。
开车冲撞人群的汽车司机被警方拘留。
德国当局表示，已经展开调查，目前没有迹象表明这起事件是出于政治或宗教动机。
不久之后，警方报告说，这名24岁的司机在左转时失去了对车辆的控制，有超速的危险。
此人已被逮捕，并已提起刑事诉讼。
爱沙尼亚警察和边防局首席运营官亚历山大·林德表示，德国警方已与爱沙尼亚警察和边防局取得联系。
林德说：“我证实新闻中的说法，即没有理由怀疑这起事件是恐怖袭击，或者是出于政治或宗教动机。“
陕西：为搬迁移民提供帮扶，避免群众“双苦”问题-chinanews.com
陕西：对搬迁移民给予帮扶，避免群众“双苦”问题
cctv.com 解决搬迁移民融入当地生活面临的问题，陕西安康岚皋县根据当地实际情况，创新性地启动了“睦邻之家”建设项目，引导搬迁村民向城市居民过渡，帮助他们实现稳定居住、快速融入和经济繁荣。
在位于秦巴山区的岚皋县，近三分之一的人口已经从山区搬迁。
今年39岁的柴长江是从岚皋县雁门镇钟屋村搬迁到民主镇明珠社区的。
当他拿着自己的老年养老卡来到居住社区的“好邻居之家”时，不到两分钟就能完成今年的养老登记。
今年初，岚皋县通过建设“睦邻之家”，将就业、民政、医保等服务纳入项目管理，让搬迁群众在家门口就能享受到这些服务。
在明珠社区，305名居民通过“好邻居家”劳务招聘项目，在当地社区工厂找到了工作。
目前，该项目已覆盖临高县31个社区工厂集中安置点100多户居民，解决就业2,598人。
报告称，自3月份以来，共享住宿市场已开始复苏chinanews.com
本通讯社曾报道本报讯（通讯员杨周奎）据中国共享经济研究院国家信息中心发布的《中国共享住宿状况报告2020》（简称《报告》）显示，受疫情影响，2020年前5个月，中国共享住宿市场交易笔数同比下降72. 1%。
然而，共享住宿市场自3月以来开始复苏，交易数量、订单量和客人入住数量逐渐增加。
《报告》指出，共享住宿市场交易大幅减少，部分原因是疫情管控措施导致出行住宿需求大幅减少，过去5个月订单量大幅减少;订单量同比下降65%，客人住宿同比下降65%;与此同时，这也是由于需求下降导致每晚房价显着下降的部分原因，过去5个月平均同比下降16%。
但3月、4月、5月市场成交套数同比分别增长78%、199%、35%;订单量分别增长141%、152%和50%;住宿人数分别增长了81%、112%和28%。
《报告》指出，共享住宿市场长期前景看好，但近期面临诸多不确定性。
对此，中国共享经济研究院国家信息中心主任助理于凤霞对《工人日报》记者表示，共享住宿市场需要更好的政策支持：一方面，更好地落实此前出台的政策，完善政策公布渠道，营造更好的营商环境;以及通过进一步刺激消费需求、改善旅游住宿服务供给、创新服务模式、完善政府与平台/企业合作等多方面加大政策引导和支持力度。
据路透社报道，全球最大钢铁生产商安赛乐米塔尔位于墨西哥拉萨罗卡德纳斯的一家工厂发现了新冠肺炎病例，截至目前，已有21人死亡。
据报道，墨西哥采矿和冶金工人工会当地分会秘书长索洛里奥表示，死者包括工厂的员工、承包商、供应商等。
索洛里奥说，自4月以来，该工厂已有21人死亡，其中9人是工会成员。
由于工厂采取了严格的卫生措施，工人们可能是在工厂外感染了病毒。
据工会称，该工厂有7,000多名员工。
截至7月25日，墨西哥累计确诊病例超过38.5万例，累计死亡病例超过4万例，成为全球新增死亡病例第四多的国家。
中新网厦门7月26日电（记者杨福山张淑珊徐静怡）第二军医大学附属上海长海医院血管外科作为国内著名的血管外科中心，于7月25日与厦门大学附属中山医院血管外科签约成立合作中心，将促进血管外科领域，特别是主动脉急症和重症病例的交流与合作。
厦门大学附属中山医院表示，两家医院血管外科正式建立协作关系后，将与长海医院开展远程会诊制定实时治疗方案，派员培训并参加两家医院每周组织的手术技术交流和教学参观;对于复杂病例，可根据患者需求，邀请长海专家到医院进行手术，让闽西南患者不出省就能享受到国内顶级的医疗资源。
两家医院还将携手开展手术创新科研、主动脉疾病普及、早期筛查等。
由北京健康促进会主办、厦门大学附属中山医院承办的大动脉专题研讨会当天在厦门举行。
上海、厦门两家著名医院同时举行血管外科合作中心签约仪式，宣布结成协作伙伴关系，共同提升闽西南地区血管外科相关疾病的治疗水平。
上海长海医院血管外科是全军唯一的血管外科研究所，也是上海市唯一的血管疾病临床医学中心，作为血管外科学科的第一个国家级重点研究所，医院率先成立了中国医师协会血管内专业委员会，是该领域的领军团队和经验丰富的团队。
厦门大学附属中山医院血管外科主任黄晓津教授接受媒体采访。
厦门大学附属中山医院血管外科是福建省第一个作为独立学科设立的血管外科;长期致力于主动脉及周围血管疾病的诊治，2018年获批省级临床重点专科。
在主动脉疾病的治疗方面，医院不仅在治疗夹层动脉瘤和主动脉瘤方面有着丰富的经验，而且在主动脉瘤破裂方面也有着丰富的经验。
“从手术的多样性、难度、并发症等方面来看，厦门大学附属中山医院血管外科在所在区域是出类拔萃的，这也是为什么创立这个合作中心，在下肢动脉的诊疗方面开展全方位、深层次的医、教、研合作，颈动脉和其他不限于主动脉的疾病，”
长海医院血管外科副主任冯锐教授说。
2018年，厦门大学附属中山医院与长海医院签约成立消化内科“李兆申名医工作室”。
血管外科主任黄晓金教授在接受example网采访时表示Ecns.cn，该院血管外科已经与长海医院有着长期的合作关系，两家医院正式的协作关系可以使他们的合作交流更深入。
他表示，医院将定期邀请上海专家到厦门开展手术交流、教学查房、疑难病例讨论，计划每周远程会诊一次，科室还将派员进行进修交流，加强团队培养和发展。
记者在研讨会上了解到，血管疾病是我国的头号死因，而主动脉作为所有器官和心脏的大动脉，发挥着重要作用。
主动脉疾病常伴有高风险、高死亡率和复杂的治疗;主动脉最厚的一段直径有4厘米，一旦出现动脉瘤，紧接着破裂或内膜破裂、夹层动脉瘤，就会导致大出血，非常危险。
近年来，随着人们生活方式的改变和生活节奏的加快，中国已成为全球高血压的主要国家，主动脉疾病病例也在增加，因此随着外科技术和工业材料的发展，主动脉疾病的治疗继续微创，快速，高效。
医生可以通过大腿穿刺、在主动脉放置支架等方式“改道”血流，避免对动脉瘤或破裂夹层的冲击，达到良好的效果，有些病例甚至可以在局部麻醉的情况下完成。
研讨会邀请了十余位国内专家，以沙龙的形式进行前沿技术培训和疑难病例讨论，共同探讨主动脉疾病治疗的新进展。
记者在研讨会上了解到，随着外科技术和工业材料的发展，主动脉疾病的治疗继续向微创、快速、高效的方向发展。
应急管理部维持江淮L2级防汛措施-新华网
预计从四川盆地到长江中下游地区将出现强降雨
应急管理部维持江淮L2级防汛措施
记者25日从应急管理部获悉，预计27日之前，四川盆地至长江中下游地区仍有大到暴雨，需继续关注其对长江、淮河汛情的影响，因为长江、淮河发生滑坡、崩塌、管涌等灾害的风险较高。
对此，应急管理部决定维持长江、淮河L2级防汛措施。
水利部二十五号指出，长江中下游水位居高不下，淮河洪峰通过安徽蚌埠段，太湖水位已超警戒二十八天，超保护水位九天，意味着发生洪涝灾害的风险极大，防汛工作不能放松，做好防汛的各项工作。
西南和华北地区也必须做好预防工作，预计会有暴雨。
水利部决定维持L2级应急防汛抗旱措施。
应江西省、国家防汛抗旱部门和应急管理部的要求，山东、江苏、浙江消防救援总队和福建龙岩侨龙应急装备公司派出20辆大容量排洪车，协助缓解江西因暴雨引发的城市内涝、农田受淹等严重灾情。
25日，这些重型装备全部抵达江西抗洪救灾一线。
根据地方政府统一指示，应急管理部消防救援局江西省抗洪救灾前线指挥部立即命令江西省消防救援总队和邻省援助队成立20支排洪队，在江西南昌、九江、上饶等地执行应急排洪任务。
同时，国家防汛抗旱部、应急管理部从国家储备中紧急调配100台防汛用拖挂泵，支援江西抗洪排涝工作。
七月二十五号中午，安徽省防汛抗旱指挥部宣布，安徽境内长江，淮河，巢湖流域相关地区将实施紧急防汛措施。
7月25日10时，合肥市防灾委宣布，合肥市应急救灾响应提升至L2级。
7月25日，四川省防汛抗旱指挥部发布了今年汛期首个黄色等级山洪预警。
预警指出，达州市大竹县，广安市邻水县，凉山彝族自治州美姑县、雷波县、冕宁县、岳西县、喜德县、昭觉县、金山县20：7月25日和20：26日00
达州市开江县、达川区等地区发生山洪的风险也很高。
7月25日15时30分，江苏省水利厅发布长江南京段更新洪水预警，由红色级预警降级为橙色级预警; 10时30分，淮河江苏段提升为橙色预警。
江苏省目前仍有29条河流（湖泊），共有44个水站报告超过警戒和保护水位。
近日，中国长江、淮河流域发生洪涝灾害，一部分受灾人口被转移到临时安置点。
这些安置点的居住密度很高，临时增加的火灾和用电量反过来又增加了火灾隐患。
7月25日，应急管理部灭火救援局发布了防洪安置点消防安全规程，也号召消防安全部门担负起防火的任务，呼吁公众增强消防意识，呼吁各方共同努力，营造良好的防火环境。
（新华社记者丁怡婷、王浩、倪毅、姚学清、尤毅、王永占、赵蓓佳综合报道）
《征途》节目将于2020年7月24日在爱奇艺播出-新华网
由陈德森执导，郑宝瑞监制，刘宪华、何润东、林晨涵、蒋露霞等主演的动作冒险电影《征途》将于7月24日在爱奇艺播出。
这是继《迷失俄罗斯》之后第二部在网上首映的大制作电影。
《征途》改编自同名网络游戏，讲述了清源村少年董一龙和楚军中的勇士楚魂出发去选拔南诏国的元帅的故事;在他们的旅途中，他们遇到了铁姑娘，并一起完成了他们的任务。
今年是《征途》游戏IP诞生15周年，以其命名的电影无疑是对这款经典游戏的致敬。
在宣布首映日期的同时，《征途》还发布了《国战》海报和《继续生活》预告片。
高品质的影片呈现了《征途》世界中国与国之间战争的宏大画面，深入挖掘了两位主人公董一龙与楚魂之间的友情。
旅行的背景是非历史的。
在这个虚构的中原，十国之中，南赵与北燕国相邻。
为了抵御日益强大的北燕国，南诏国举办了一场比武大会，选拔元帅。
消息传到偏远的清源村后，村民董一龙想为自己的家人争取这个位置，代表清源村参加比赛，但村民们怀疑他的资格，经过不懈的努力，一龙终于和战士楚魂一起离开了。
总预算约为3亿人民币，影片的特效镜头占到了银幕时间的80%。
由此可见，特效将是《征途》最用心的部分之一。
后期特效团队MORE VFX也很有竞争力，曾负责《流浪地球》的特效;现在，它已经通过其富有想象力的视觉艺术和领先的技术创造了“旅程”的世界。
一些经典的游戏场景，比如凤凰城、清源村、兽王谷等也会出现在影片中，或许会引起玩家们的怀旧情绪。
除此之外，后期制作人员在该领域也很有名，有着令人印象深刻的简历。
导演陈德森曾执导电视剧《替身》、《紫色风暴》等，制片人郑宝瑞曾制作《杀戮地带2》、《美猴王2》，动作场面由香港电影金像奖、金马奖最佳动作导演董伟操刀，美术指导麦国强也曾两次获得香港电影金像奖最佳美术指导。
文/金羊网记者聂青
国家卫健委：7月25日新增确诊病例46例，其中新疆22例，辽宁13例-www.eeo.com.cn
据国家卫健委消息，从0：00至24：7月25日00时31省份报告新增确诊病例46例（自治区、直辖市）和来自新疆生产建设兵团，其中输入性病例11例（内蒙古5例、广东3例、天津1例、福建1例、山东1例）和本地病例35例（新疆22例、辽宁13例）;没有新的死亡病例;新增疑似病例2例，均为境外输入（内蒙古1例，上海1例）。
当日新增治疗出院病例19例，解除医学观察的密切接触者673人，报告重症病例较前一日增加7例。
现有境外输入确诊病例82例（其中重症病例2例），疑似病例3例。
累计确诊2,045例，累计治疗出院1,963例，未发现死亡病例。
截至24日：7月25日00，根据31个省份的报告（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团，现有确诊病例288例（其中重症病例18例），累计治愈出院病例78,908例，累计死亡病例4634例，累计确诊病例83,830例，现有疑似病例3例。
累计追踪到密切接触者77.9万人，仍在接受医学观察的密切接触者11,762人。
31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者68例（境外输入8例）;当日新增确诊病例17例（无境外输入病例）;当日解除医学观察10例（境外输入7例）;尚在医学观察的无症状感染者292例（境外输入91例）。
香港、澳门和台湾共报告确诊病例3,009例。
其中，香港特区报告2,505例（出院1,455例，死亡18例），澳门特区报告46例（出院46例），台湾地区报告458例（出院440例，死亡7例）。
三峡库区最长高铁隧道贯通
2020 - 07 - 26 17：34：48来源：chinanews.com作者：陈海编辑陈海
图为小三峡隧道施工现场。
图片由中国铁路成都局集团提供
Chinanews.com网重庆7月26日电（通讯员韩璐）7月26日，记者从中国铁路成都局集团有限公司获悉，全长约18. 9公里的郑万高铁小三峡隧道当日全线贯通。
据了解，小三峡隧道是三峡库区最长的高铁隧道，也是中国在建铁路工程中最长的双线单洞高铁隧道，设计时速350公里。
郑万高铁连接豫鄂渝三省境内城市，经郑州北站与京广、徐兰高铁线路相连，经万州南站通过渝万城际铁路联络线到达重庆;它是连接长江走廊和呼和浩特-南宁走廊的中国“八纵八横”网络的重要组成部分。
郑万高铁小三峡隧道26日全线贯通。
完全开放的隧道。
郑万高铁起于河南省郑州市，然后向西南经平顶山市、南阳市、湖北省襄阳市，终止于重庆市万州区;新线全长约818公里，其中184公里穿越重庆境内，设计时速350公里。
郑州-襄阳段已于2019年12月1日提前开通，重庆段正在加快建设。
26日全线贯通的小三峡隧道，是郑万高铁全线控制性工程;项目位于重庆市奉节县与巫山县交界处，全长约18.9公里，最大埋深890米。
隧道于2017年2月开始施工，并于2020年7月26日完全连接。
中铁二院工程集团有限公司郑万高速铁路隧道设计总监王国军有限公司，国家发改委表示，小三峡隧道穿越地形地质条件高度复杂，面临岩溶、突发性泥石流、软岩大变形等风险，属于一级高风险隧道，设计和施工难度极大。
“在施工过程中，我们利用地质调查、地球物理技术和先进的钻探方法等手段，提前进行地质预报，并为30多种类型的洞穴制定了专门的设计方案。例如，我们在隧道内建造了一座长24米的桥梁，跨越了一个宽10米、深55米的溶洞缺口，以避免隧道沉降，”他说。
建设公司中铁隧道集团采用疏堵结合、修建水平隧道、堵水、加强结构性隧道支护、建设出水处理厂等方式建设隧道，共同确保工程如期进行，同时避免污染废水对三峡景区的破坏，同时，克服了7公里岩溶软岩变形等不良地质和最大日涌水量15.7万立方米等施工难题。
郑万高铁建成通车后，将成为连接西南、中原、华北、东北地区的快速便捷客运通道，对提升西南铁路网东北通道的质量和能力，完善区域公交网络，加快沿线旅游资源开发和城镇化进程，促进区域协调发展，促进西部大开发战略的实施。
专家表示，通过美国人口普查收集移民身份数据用于众议院席位分配是违宪的
民权组织和美国多个市县对美国联邦政府提起诉讼，声称特朗普政府试图将无证移民排除在美国人口普查之外的做法既违宪，也不可行。
美国人口普查决定美国众议院的席位分配。
美国公民自由联盟（ACLU）执行主任萨拉·布兰农对美国之音说：“这是行不通的。“
她继续说，特朗普要求美国人口普查确定人口普查受访者的移民身份是困难的，“不是很可靠”。“
另一个民权组织“共同事业”周四提起诉讼，挑战特朗普的行政命令。
新泽西州和佐治亚州的几个城市加入了诉讼。
周五，弗吉尼亚州阿灵顿县也加入了诉讼。
阿灵顿县议会主席利比·加维说：“美国宪法要求我们每10年对人口进行一次准确的统计。我们需要对阿灵顿县的每一位居民进行准确的统计，我们决不能像这样非法企图吓跑和缩小我们的移民社区。“
其他个人和组织对特朗普的行政命令表示赞扬。
阿拉巴马州总检察长史蒂夫·马歇尔称这一行政命令是该州的“胜利”。
他说：“众议院和选举团席位的分配必须基于每个州的居民人数，特别是合法居民的人数。“
去年，美国最高法院阻止了特朗普政府将公民身份问题纳入2020年人口普查表格的企图。
本周早些时候，特朗普总统签署了一项行政命令，指示负责监督美国人口普查局的商务部长威尔伯·罗斯提交从人口普查中获得的无证人口数据，以便政府可以从州人口普查结果中排除这些人口，这反过来又被用来确定每个州是否会增加，减少或保持其在众议院的席位数量。
美国众议院的席位每10年根据人口变化重新分配一次。
强降雨崇宁33区县当地启动Ⅳ级防汛应急措施-chinanews.com
新华社重庆7月26日电（通讯员：柯高阳李松）记者从重庆市防汛抗旱指挥部获悉，7月25日重庆新一轮暴雨过程中，33个区县出现大暴雨，4条中小河流水位超警戒水位，当地启动Ⅳ级防汛应急措施。
据重庆市水文监测总站报告，八时之间25日00时至8时：26日00时，重庆大部分地区出现暴雨，江津，綦江，武隆等33个区县出现大暴雨，万州，云阳，南川等16个区县出现特大暴雨。
日降雨量最高的197.5毫米出现在南川金山镇龙山村。
暴雨造成4条中小河流涨水;江津区吕子河、涪陵区右江、开州区迎阳河、云阳县团滩河;水位已经超过了警戒水位，目前水位还在上升。
降雨还导致滴底乡六井村和武隆区山体滑坡，阻断了村道交通，并造成乌江沿线苍河堵塞，导致河水形成临时湖泊，当地居民紧急疏散。
重庆市防汛抗旱指挥部对这场特大暴雨作出回应，于13：26日00，启动四级防汛应急措施，并指示受灾县和地区加强巡查，保持高度警惕，以备紧急调集应急救援队伍和物资，疏散受灾地区群众。
应势而动，推进产业项目建设-石电网-湖南Daily-www.voc.com.cn
盛夏的湖南热气腾腾。
全省推进工业项目建设现场观摩会释放出的热情甚至超过了酷暑酷暑，“以工业比实力、以项目定英雄”的鲜明导向激励着湖南工业。
湖南的发展，要依靠建设项目和培育产业。
面对不平凡的上半年，在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，全省上下团结一心、全力以赴打好疫情防控攻坚战，以产业项目为“排头兵”，落实“保就业、保金融、保外贸、保就业、保就业、保金融、保外贸、保出口”的工作部署，全力做好“稳增长、保就业、保金融、保外贸、保就业”的工作，全力做好“稳增长、保就业、保金融、保外贸”的工作，全力做好“稳增长、保就业、保金融、保外贸、保出口”的工作。在2010年，中国政府提出了“确保就业安全、基本生活需求、市场主体运行、粮食和能源安全、产业链和供应链稳定、基层政府正常运转”的目标。
从一季度同比下降1.9%，到上半年同比增长1.3%，很难想象这期间我们克服了多少困难，付出了多少努力。
在这份弥足珍贵的报告中，产业项目建设是湖南加快恢复经济、稳定发展的关键支撑。
这种趋势是不可逆转的。
产业项目建设要放到全局中去看，既要善于积累、挖潜，又要善于识变、求变、因变而动。
在当前国际形势复杂严峻的背景下，除了煞费苦心地做好招商引资工作，更需要集中精力研究当前新形势的新特点，更加科学把握规律、更加科学精准，更好融入以双循环为特征、国内海外两个市场相互补强、以国内市场为主。
更加注重提高工业基础能力。
上半年，不仅一大批新兴产业重量级投资项目在我省开工、播种希望，传统产业企业也在数字化、智能化、绿色化产业转型方面加快布局。
对益阳奥世康三号科技园项目现有生产线进行改造，高端印制电路板智能化生产线率先落地;中烟湖南工业总公司常德卷烟厂新厂区致力于智能化改造进程和现代化工厂建设，也是“老树发新芽”的生动写照;聚焦国家重大战略和“新基建和新型城镇化举措及重大项目”，着力巩固提升优势产业，积极培育发展新兴产业，全面加大科技创新和国产化替代力度，不断夯实基础条件，积蓄转型动能。
更加注重培育发展新产业、新业态、新模式。
突如其来的COVID - 19疫情带来了“云经济”的火爆，激发了数字经济的潜力，为产业转型提供了新的机遇;上半年，我省计算机及办公设备制造业、电子及通信设备制造业增长12.6%，限额以上批发零售业网上零售额比上年同期增长32.2%，餐饮企业网餐收入比上年同期增长35.6%。
我们在危机中创造新机遇，在变化中开辟新前景;积极推进数字产业化和产业数字化，引导数字经济和实体经济融合发展。
我们更加注重优化和稳定产业链和供应链。
工程机械是湖南工业的主力军，但三分之二的配套企业在省外，配套链条上还有空间和潜力。
强化产业链思维，更好地抓项目，需要不断积累龙头企业的经验，在产业链关键环节实现技术突破;各地要集中力量培育，通过强链、补链、延链激发“链”反应，推动相关配套产业协同布局，加快构建自主可控、安全可靠的产业链和供应链。
我们共克时艰，支持我们的企业;湖南依然是一片热土，营商环境良好，商机不断涌现。
全省各地频频出实招新，认为企业“减负”推动高质量发展“加速度”;邵阳推行“股东式”服务，保障企业高效运转;在挽回疫情造成的损失过程中，有很多找到薄弱环节和痛点、化风险为机遇的生动故事。
着力研究、培育、发展产业，扎实优化营商环境，必将赢得更多投资者的青睐。
前面的困难依然存在，但攻坚克难的状态已经成为全省上下聚焦产业项目建设、推动高质量发展的常态。
在这个关键时期，我们要学习贯彻习近平总书记的重要指示和精神，以工作的确定性有效应对外部不确定性;要持之以恒推进产业项目，万众一心、奋发有为，确保“十三五”规划和全面建成小康社会目标任务圆满完成。
摩洛哥海军在www.example.com截获一批大麻产品Mediterranean-Ecns.cn
新华社拉巴特7月26日电（记者陈斌杰）据摩洛哥媒体26日报道，隶属于摩洛哥海军的海岸警卫队当天在地中海截获一批大麻制品，总重量超过1吨。
摩洛哥官方通讯社援引军方消息报道称，摩洛哥海岸警卫队7月26日在地中海巡逻时拦截了一艘涉嫌走私大麻制品的快艇;嫌犯在被捕前将船上的大麻制品抛入海中，海岸警卫队随后将其打捞上来。
据报道，摩洛哥海岸警卫队已将嫌疑人和这批大麻制品移交给相关部门。
摩洛哥司法部门正在对此案进行进一步调查。
培育新业态增加新就业-中国新闻
不断涌现的新就业形态带来了新就业，许多创新服务政策也在不断推出，促进新就业形态的产生。
国家统计局最新数据显示，城镇调查失业率为5.7%，比5月份下降0.2个百分点。
这也是4月份以来全国城镇调查失业率连续第二次下降;失业率逐月下降主要是由于新业态不断涌现新的就业机会。
一个月5,000多元的工资，加上拥抱信息技术的新奇感觉，郭梅的干劲越来越大。
在山西转型综改示范区创新孵化基地，有2,300多名数据标注者。
除数据标注员外，今年以来，我国还将核酸检测员、在线学习服务技术员等25个职业定义为新职业，制定职业技能标准，并启动技能培训项目，支持这些领域人员发展。
针对新的就业方式和新的创业路径，中国也在创新就业服务。
近日，国家发改委等13部门联合印发《关于支持新业态新模式健康发展激活消费市场带动扩大就业的意见》，为劳动者提供多样化就业机会。
多部门将联合培育市场新个体，进一步降低个体户线上创业、就业成本，并为新业态领域劳动者提供更多保障，出台灵活就业维权、社保等政策。
突尼斯总统提名新总理-新华社
新华社突尼斯7月25日电（记者黄玲）突尼斯总统府25日宣布，总统卡伊斯·赛义德提名看守政府内政部长希切姆·梅奇奇为新政府总理。
公告说，根据宪法，梅奇奇应在一个月内完成组阁，并将新政府名单提交议会批准。
新政府的组建需要获得议会217名议员中半数以上的支持。
梅奇奇生于1974年，拥有法律和管理学硕士学位，今年2月被任命为内政部长。
7月15日，时任突尼斯总理法赫法赫递交辞呈，总统接受了辞呈。
此前，突尼斯议会第一大党复兴运动党宣布撤回对法赫法赫政府的支持，导致政府在议会中缺乏足够的支持。
就业和物价总体平稳预示着榜样网的“温度”Economy-ChineNews.com
2020 - 07 - 26 07：01：37来源：经济日报作者：王思硕编辑：王思硕
就业、物价总体平稳预示经济“温度”
经济日报·ce.cn通讯员林火灿报道
今年上半年，面对新冠肺炎疫情冲击，中国统筹推进疫情防控和经济社会发展;疫情防控持续向好，经济明显复苏，与民生福祉息息相关的就业和物价处于总体平稳状态，中国经济正呈现出一张“常温”的经济成绩单。
今年前两个月，调查失业率有所上升。
特别是2月份，不少企业生产经营基本停工，用工需求减少，招工延期或取消，城镇调查失业率因此上升。
随着疫情防控成果的好转，全社会生产生活秩序正在恢复。
党中央坚持稳中求进工作总基调，进一步增强宏观政策对冲力度，全方位加大就业政策力度，积极做好企业稳岗扩就业工作。
中国正在通过一系列“减、免、缓、退、补”政策来加强政策以抵消影响并保持就业：阶段性减免企业3项社会保险，允许缓缴社会保险费，扩大中小微企业失业保险稳岗返还和在职培训政策受益范围，对吸纳重点人群就业的企业给予补贴。
随着稳就业政策的实施，企业用工需求逐步恢复，就业形势好转，城镇调查失业率有所下降; 6月份的失业率为5.7%。
在国家统计局人口和就业统计司司长张翼看来，二季度各项就业政策继续显效;此前因疫情而撤退的劳动力正在逐步回流，6月城镇劳动参与率较2月提高10个点左右，接近去年同期水平。
数据显示，6月城镇就业总量较2月增长19%，多个行业回升至疫情前水平;公司员工平均每周工作时间达到46.8小时，比2月份增加6.6小时，比1月份增加0.1小时。
商品价格也与家庭有关。
1月份，CPI同比增长5.4%，创多年来新高。
2月份CPI同比略有回落，但仍在5%以上。
CPI同比高位增长是春节前消费需求推动的，但即使加上春节需求，也是逐月回落，同比基数更低。
然而，COVID - 19对大宗商品价格产生了明显影响。
受疫情防控影响，1 - 2月全国各地出现物流物资延误、运输成本增加等情况;同时由于一些人的抢购，导致一些生活用品的价格上涨。
为应对疫情防控对物价的影响，相关部门将主要生活物资紧急投放，确保供应畅通。
通过一系列政策措施，保障了蔬菜水果市场供应。
针对年初猪肉价格大幅上涨，中央出台保价保供政策，各地区、各部门迅速落实;猪肉储备供应明显改善，生猪出栏能力有序恢复，产销秩序逐步恢复正常。
3月以来，猪肉价格连续回落，带动食品价格回落至5月同比涨幅10.6%; 6月份，受生猪出栏放缓、进口减少、群体消费恢复等因素影响，猪肉价格环比小幅上涨。
鲜菜价格季节性变化明显，上半年平均上涨3.4%。
由于去年同比起点较高，鲜果同比价格持续下跌，上半年平均跌幅为13.3%。
人民生活基本需要得到有效保障，经济社会秩序保持稳定。
随着交通物流逐步恢复正常，各地强化保供措施，市场供需形势出现好转。
3月以来，CPI环比连续4个月回落，同比涨幅从3月的4.3%回落至6月的2.5%，大宗商品价格总体趋稳。
下半年，全国大宗商品价格将继续保持在温和水平，总体上没有明显的通胀压力，但仍需在常态化疫情防控的前提下，促进生产生活秩序的恢复。
要做好农作物、蔬菜、水果主产区水旱等自然灾害的应对工作，加强市场监管，严厉打击扰乱市场秩序的倒行逆施、哄抬价格行为。
马云被印度法院传唤？
阿里巴巴：所谓官方回应并非由example官网发布Alibaba-Ecns.cn
阿里巴巴：所谓的官方回应并非由阿里巴巴官网发布
7月26日电（经济新闻客户端）26日下午，外媒报道称，印度首都新德里一家法院就一名前员工提起的诉讼一事，传唤了UC印度和阿里巴巴的创始人马云，以及其他十几家公司的高管。
对此，阿里巴巴市场公关委员会主席王帅在朋友圈幽默留言称，UC印度正在按照流程处理此事，但对于马云本人是否知道真相，王帅表示，“我也不知道。
他退休后确实越来越难找了……我一整天都在找他。。今晚我会再去HHB酒吧。“
此外，阿里巴巴方面向《经济导报》证实，此前在网上发布的所谓官方回复称，“UC一直坚定地致力于服务印度市场，保护当地员工的福利，我们的政策符合当地法律。
因为这件事的审理还在进行中，我们不能对这个问题做进一步的评论。”
不是阿里巴巴发行的。
麦当劳：全美逾1.4万家餐厅将要求顾客佩戴口罩
为应对COVID - 19疫情，美国麦当劳7月24日发表声明称，其在美国的所有门店将从8月1日起要求顾客在进入时佩戴口罩，并将在入口处为没有口罩的顾客提供口罩。
据美国国家公共广播电台（NPR）7月24日消息，麦当劳在美国拥有超过1.4万家餐厅。
麦当劳方面对媒体表示，对于不愿意佩戴口罩的顾客，会将其引导至外卖取餐点，与其他顾客保持安全距离。
此外，在用膳区会加设遮蔽板，以保持社交距离。
对此，麦当劳发布了口罩新规，以应对不配合的顾客。
北京表演&艺术集团为剧院复业做好充分准备将展出50余件艺术作品-新华网
随着北京市突发公共卫生事件应急响应级别由二级下调至三级，北京市的文化场馆可以重新开放，但游客数量有限。
据北京表演&艺术集团介绍，他们已经为剧院的重新开放做了充分的准备，将展出50多件艺术作品。
如今，其线上展示品牌北京表演&艺术剧院也将自主创业。
疫情期间，该团“停演不‘艺’，停练不‘练’”，为未来准备了一批令人眼花缭乱的艺术作品。
中国杂技团将推出三部新作：《杂技魅影》、《天地奇珍》、《明日之星》，融合了球技、芭蕾双人、转伞、单杠体操、喜剧、空竹、地旋等多种杂技表演。
中国评剧院“精彩65年，更有奇雅“演出季即将到来，不同年龄段的参赛演员将同台演出，共同见证和庆祝评剧院65周年的精彩时刻。
据报道，中国评剧院将展出30部作品，还有14部歌剧亮点，包括《花是媒人》、《母亲》、《享受的光》、《西藏的彩虹》、《古腾堡计划》和《新亭的眼泪》。
深受孩子们喜爱的北京儿童剧院和中国木偶剧院也用自己的“核心“竞争力“，等待着孩子们与孩子们的团聚。
中国木偶剧院正忙于大型原创木偶剧《漫长的长城》和大型卡通舞台剧《熊猫和鼹鼠的垃圾分类环保员》。
北京儿童剧院的舞台剧《十四天》筹备已久，目前已完成剧本创作，正在排练中，预计8月底首场演出;经典IP《你好像很好吃》将于10月至12月在12个城市巡演。
北京歌舞剧院也在排练《追梦》、《奔马》等10个小型舞蹈节目，并带回了《新时代之歌》、《爱在北京》、《爱的桥》等经典歌曲的排练。
值得一提的是，北京表演艺术集团的年度&力作音乐剧《在远方》也在定期排练中。
北京民族乐团、北京梆子剧团、北京京剧团、北京传统民间艺术团等也有不少为“复课日”策划的精品力作。
在5月推出首个线上演出季后，北京表演&艺术集团目前正在整合旗下9个剧团的最佳资源，打造线上演出品牌“北京表演&艺术剧院”，即日起上线。
其目标是打造一个24小时在线剧场，提供最全面的艺术类型，包括展示其非凡和经典节目的“在线互惠演出季”，以及其他不同的模块，如“大师评论-经典回放”，“云微课堂”和“节目陪伴你的星期五”。
今天，北京民族乐团将作为剧院的第一位“嘉宾”，献上一场以民族时尚为题的创意魅力音乐会。
各部门积极落实防汛措施保障交通Safety-ChinaNews.com
新华社北京7月26日电（樊曦报道）入夏以来，我国多个地区遭遇强降雨天气。
做好暑运防汛和运输安全工作，各部门要坚守岗位，加强检查整治，强化应急处置，全面落实防汛措施。
中国铁路的最新统计数据显示，铁路系统已派出28万人次的现场检查，检查了9万多座桥梁，1.7万座隧道和24万个涵洞。
7月1日以来，全国交通运输运行总体有序，铁路大动脉、货运通道保持安全畅通，跨地区旅客列车始发、经停、到达正点率分别达到97.7%、87.1%、86.8%。
中国铁路南昌局集团调度室加强应急响应，指定专人跟踪防汛设备、工具和物资的储备和储存情况，以便在发生紧急灾害或故障时，迅速启动通信和应急响应。
近日，强降雨形成的上游堰塞湖对宜万铁路清江大桥造成安全隐患，中国铁路武汉局集团宜昌综合养护队抽调专家全天候监控清江大桥，并与当地应急部门建立全天候沟通机制，及时获取信息，处置风险隐患。
为确保暑运期间用电安全，结合汛期气候特点，国网青岛即墨区供电公司与当地气象、铁路部门密切协作，加强对铁路电力线路及设备的巡查，加强对电力线路走廊沿线滑坡、塌陷、泥石流等灾害的应急处置。
为进一步落实防汛防台风措施，东航科技正在组建应急救援预备队，开展防汛防灾培训，根据每日天气情况和台风警报制定航班时刻表，并制定沿海地区停飞飞机恢复运营前的准备工作和应急预案。
新书中的爆炸性指控：哈里王子认为他的哥哥是“势利和傲慢”
英国《泰晤士报》和《星期日泰晤士报》正在连载一本名为《寻找自由》的新书，该书描述了哈里王子和他的妻子梅根·马克尔的皇室生活和经历。
然而，据路透社报道，哈里和梅根已经与这本书撇清关系，声称他们拒绝接受作者的采访，也没有提供任何内容。
据《星期日泰晤士报》报道，这本新书援引消息人士的话称，在他们结婚前，当梅根和哈里约会时，威廉王子想确认当时是好莱坞女演员的梅根嫁给哈里没有不可告人的动机。
其中一位消息人士描述了威廉当时对哈里说：“不要让自己匆忙（嫁给梅根）。
花尽可能多的时间去了解这个女孩。“
报道指出，当哈里听到威廉形容梅根是“这个女孩”时，他认为哥哥的话傲慢而势利，他觉得自己在这件事上不再需要考虑其他人的意见。
今年1月，哈里和梅根宣布他们计划过上更独立的生活，并在经济上支持自己。
今年3月，这对夫妇正式放弃了他们作为王室高级成员的身份，目前他们与儿子阿奇住在洛杉矶，在那里他们正在追求新的事业。
哈里和梅根于2018年5月结婚。
当时，这场婚姻被视为将好莱坞的魅力和新能量带入英国王室的一种方式，使这对夫妇成为世界上最突出和最受关注的名人夫妇之一。
带上雨伞吧！
北京最高气温降至29 ℃，雨水来“退烧”-新华社
(July 26）7月26日，北京再次降雨，最高气温降至29 ℃，市民外出需携带雨具，注意交通安全。
昨天，北京多云，午后全市大部最高气温超过33 ℃，湿度较前几日有所增加，闷热感加强。
随着冷空气的到来，北京又将迎来降雨。
预计今天白天，北京多云有分散阵雨（伴有弱雷电），南风2 - 4级之间，最高气温29 ℃;夜间，多云有小到中雨（伴有弱雷电），南风转北风1 - 2级，最低气温23 ℃。
明天，北京仍有雷阵雨，高温30 ℃。
专家提醒，今明两天多雨，居民外出需带好雨具，注意防雷、避雨，注意交通安全，并避免山区活动，以免发生地质灾害。
黑龙江省开展专项整治活动，打击冒用知名医院名称行为-中国新闻
近年来，一些医疗机构命名不规范、不恰当，或擅自使用知名医疗机构名称，给群众就医带来误导。
经查询国家企业信用信息公示系统，黑龙江省部分注册医疗机构名称中存在与北京协和医院（简称“协和”）等知名医疗机构相同的中文字样，并以此变相开展业务，扰乱了正常医疗秩序，造成了毁灭性的社会影响。
同时，黑龙江将以此为契机，通过开展形式多样的宣传活动，重点提高市场主体依法维权意识和守法经营意识，提高市场主体责任意识。
通过畅通投诉举报渠道，向社会曝光一批影响恶劣的典型案例，形成震慑效应。
30个电竞项目落地上海浦东拓展线上新经济“新赛道”-新华网
中新网上海7月25日电（滕佳妮）7月24日，共有30个电竞重大项目在上海浦东新区启动，涵盖电竞产业发展的各个门类，涵盖场馆、赛事、企业等，预计将拉动区域电竞游戏产业百亿元
以电竞游戏为代表的数字文化产业，将成为浦东线上新经济的新增长点，助力上海打造全球电竞之都。
在电竞场馆方面，在奔驰竞技场、东方体育中心等现有顶级场馆的基础上，包括文体融合场馆浦东足球场、专业电竞空间森兰电竞馆、ESA Space等一批新场馆已确定在浦东落地。
上海外高桥保税区集团盛兰房地产总经理王海松告诉记者，目前正在建设的盛兰电竞馆室内体育场约1,500平方米，可容纳1,000人，预计明年3月开始举办赛事，电竞馆将配备12万平方米的绿色公园，将包括动漫等娱乐元素与电竞泛娱乐业务相结合。
在电竞配套产业方面，浦东着力完善产业链供给。
网易天龙等世界冠军战队在签约仪式上首次亮相，国内唯一的游戏电竞电视数字频道Gamefy移师浦东发展。
在赛事方面，浦东积极争取国际国内顶级赛事落地，打造永不落幕的电竞季。
2020PEC、eLaLiga Santander等多项电竞赛事宣布在浦东举办。
在企业方面，浦东重点推动龙头企业落地。
例如，南苑信息计划在浦东推出数十款游戏产品，网易暴雪、完美世界、盛趣游戏等企业也将积极推出新项目，力争创造数百亿元人民币的收入。
有数据显示，目前浦东电竞游戏产业规模占上海的三分之一。
腾讯、网易等一批电竞龙头企业落户浦东，TI9、王者荣耀冬季冠军杯等一批顶级赛事在浦东举办，正成为上海电竞产业发展的“强心针”。
优质电竞产业行为体在浦东的集聚，也离不开相关政策的支持。
近日，中国游戏产业研究院在浦东成立，为行业树立高标准。
位于浦东的群星职业学校被评为“上海市职业教育电竞专业试点学校”，为电竞产业人才培养奠定了基础。
电竞选手注册制在浦东率先实施，进一步提升了电竞选手的职业素养。
浦东新区文化体育和旅游局局长黄伟表示，浦东提出建设“上海电子竞技产业发展核心功能区”，将上海打造成“全球电子竞技之都”。
下一步，浦东将继续聚焦重点体育赛事和企业，加快发展，形成产业链。
借助上海自贸试验区政策，浦东将先行先试、开拓创新，以推动电竞产业整体发展，形成可复制、可推广的经验。
首都剧院明日迎来疫情后首批观众-新华网
北京人民艺术剧院将于明天下午2：00 pm.，这是首都剧场很久以来第一次迎来现场观众。
在“坚持常态化防控措施、有序开放、预约限制参观”的前提下，北京人民艺术剧院将实行严格的预约制度，限制人流，确保上座观众总数不超过剧场总容量的30%，所有观众座位间隔至少1米。
同时，影院对日常考勤、清洁消毒、检测登记、垃圾清理、现场巡查、安全管理等工作做好充分准备。
本次活动门票仅限持有实体“人民艺术剧院之友”会员卡的观众通过电话预约，且由于容量限制，每人仅限预约一张，直至达到预约容量。
活动将实行实名制购票和入场，活动当天，购票者须携带身份证件原件和门票，佩戴口罩，保持一米距离，验票后有序入场。
演出过程中，必须时刻佩戴口罩，尽量避免直接对话。
《推销员之死》是著名编剧阿瑟·米勒的经典之作，自1949年创作以来，在世界范围内享有盛誉。
八十年代，在应若诚等人的斡旋下，阿瑟·米勒来华参加北京人艺对其作品的排练。
本届剧本朗诵会由北京人民艺术剧院的青年演员组成，将在唐野导演的指导下进行两周;每一个演员都为自己的角色写传记，以更深入地了解自己的性格，四十年后的今天，这种对现实主义戏剧的重新审视，成为戏剧重现辉煌的一种手段。
今天，2020湖南红色旅游文化节暨首届湘潭红色文化产业博览会开幕式在韶山举行。
省委常委、省委宣传部部长张宏森宣布红色旅游文化节开幕，副省长吴桂英致辞。
湖南红色旅游文化节已成功举办16届，成为中国著名的红色旅游品牌。
本届节会由省委宣传部、省文化和旅游厅、湘潭市委市政府联合主办。
吴桂英表示，举办此次节会，对于贯彻落实习近平总书记“用好红色资源、弘扬红色传统、做好红色基因传承”的重要指示，从而进一步加快全省红色旅游发展，促进文旅市场回暖、让“红色力量”凝聚起建设振兴富裕美丽幸福新湖南的强大力量。
将对弘扬红色文化、传承红色精神、拉动文化旅游消费、推动湖南文化旅游高质量发展发挥积极作用。
开幕式上，“红遍湘赣--礼赞中国”和“再体验长赛，跨越湘赣边界”红舞邀请赛同时启动。
节会期间，还将举办湘潭产业项目招商签约仪式、红色旅游五好讲解员论坛暨红色教育培训研讨会、红色智慧文旅体验展暨新技术分享活动、“同源湘水、同根文化”湖南民歌邀请赛等活动。
开幕式期间，张宏森、吴桂英等领导和嘉宾参观了首届湘潭红色文化产业博览会，并观看了“中国出了一个毛泽东”现场演出。
青海湖“花海直播间”：“甜蜜”增加农民收入-chinanews.com
2020 - 07 - 26 19：43：50来源：chinanews.com撰稿人：苏怡宇编辑：苏一宇
图片：北京厚得利蜂产品公司CEO吴娜（左）在推广青海蜂业产品。
摄影师：马明燕
chinanews.com南青海网7月26日报道，头条：青海湖“花海直播间”：“甜蜜”增加农民收入
编剧：胡桂龙、潘玉洁
“盛夏的青海湖，金色的花朵一望无际，无数的蜜蜂四处飞舞;高海拔、昼夜温差大、空气污染少、光照强，孕育出最有生命力、繁殖力最强的蜂群，生产出活性高、蛋白质丰富、营养丰富、低糖低脂的青海蜂王浆。”
青海省海南藏族自治州工业和信息化局局长助理张建勋说。
当天，“共抗疫情春季蜂王浆助农“直播销售活动在青海湖举行，来自中国蜂产品协会的企业代表、蜂农等多人汇聚一堂，推介青海蜂产品，销售青海高原蜂王浆近万瓶，价值近380万元。
图片：养蜂人在展示他们的产品。
据介绍，本次直播销售活动助力北京厚得利蜂产品、快手、淘宝、等知名连锁店网络、直播平台、电商平台促进“企业+养蜂场+种植户”交流合作，连接线上线下渠道，并持续向消费者发放“青海高原春果冻消费券”帮助这些客户创造了预计年利润总额近528万元。
北京厚得利蜂产品首席执行官吴娜表示，此次活动“非常值得”：“此次活动有助于扩大青海蜂产品的知名度，帮助更多消费者了解和欣赏无添加剂的纯天然蜂产品，并带动养蜂人收入增长。”“你说什么？”
目前，公司已与青海云蜜有限公司、青海华宝蜂业控股有限公司签订了战略生产合作协议，将共同推动青海蜂产品产业的快速发展。
图片：青海湖边油菜花盛开。
今年春天，由于设置了控制疫情的路障，养蜂人无法正常地“跟着花采蜜”，许多蜜蜂因错过花期而饿死，养蜂人的收入也急剧下降。
一年四季，养蜂人一般都要长途跋涉跟随花期，从云南、四川一路奔波到大西北，他们风吹日晒，居无定所，工作非常辛苦。
作为企业家，我们有责任帮助他们。”
吴娜说。
“蜜蜂是”大自然的先遣侦察兵“，因为它们无法在污染严重的地区生存。中国蜂产品协会副秘书长赵小川解释说，蜜蜂授粉是生态链中非常重要的一环，对保护植物多样性、改善环境具有不可替代的作用。
蜜蜂授粉还可以提高作物的产量和质量，在作物种类繁多和农场管理不善的地区更为重要。
研究数据证明，授粉可使油菜产量提高15 - 30%。
图片：中国蜂产品协会党委副书记赵小川（右）介绍青海蜂产品。
“蜜蜂授粉的经济、环境和社会效益远远超出了蜂产品的单纯价值，养蜂业在人类健康、植物繁殖和环境保护等领域具有巨大的潜力，但人们从未广泛认识到这一事实。
赵小川说道。
养蜂人的数量正在减少，但除了旅游行业的专业人士外，还有许多行动不便的贫困户作为合作社的一部分实践养蜂。
“国家提供财政支持，我们已经联系了技术专家寻求帮助和指导，但养蜂人缺乏对市场环境的了解和识别，因此开辟新的市场需要政府，企业和行业协会的帮助和协调，”
赵小川说道。
吴娜说：“我希望人们能更多地关注养蜂人，并在未来为他们提供支持。”“在我们努力帮助养蜂人的同时，我们在选择和控制蜂产品时严格遵守国家标准，以确保质量并保护消费者的权利。”“你说什么？”
受持续降雨影响，7月22日以来，重庆市武隆区土地乡六井村中太组中堡滑坡后缘土体开裂，造成大面积滑移变形，将盐仓河完全阻断，形成堰体，坝前水位13米，预计库容约550，000立方米。
为确保航行安全，重庆海事局决定对石盘（长江界）至观音滩水域实施临时交通管制。
据重庆市气象、水文部门监测，25日以来，重庆中西部、东北部地区有中到大雨，部分地区暴雨，局部地区大暴雨。
涪江小河坝站最高水位将于26日晚出现，已接近警戒水位。
为确保航行安全，重庆海事局决定对石盘（长江界）至观音滩水域实施临时交通管制。
重庆市防汛抗旱指挥部经气象、水利、水文等部门和组织紧急会商，决定发布江河洪水Ⅲ级预警信息，启动Ⅳ级应急响应。
重庆市防汛抗旱指挥部指示，重庆江北、沙坪坝、潼南、武隆等区县及重庆市防汛抗旱指挥部相关处室要密切关注雨情水情，特别是长江、嘉陵江、乌江洪水变化，提前分析研判形势，发布预警，加强巡逻和保障，坚决果断疏散转移受威胁地区的群众，及时调集应急救援队伍和物资，快速高效处置灾害（险情），避免群死群伤。
越南驻老挝大使馆公使衔参赞郑世新与老挝越南佛教协会、老挝越南人协会、万象省政府和老挝退伍军人协会的代表一起出席了纪念仪式。
阵亡将士纪念仪式气氛庄严肃穆，代表们依次向死者敬香，赞扬战争英雄的英勇事迹，并赞扬越南与老挝的特殊关系。
郑世新公使衔参赞在致辞中说，这是老越两国人民缅怀两国革命英雄牺牲的机会，也是向为两国独立而牺牲的人们表示感谢的机会，同时也是两国人民回顾当年并肩抗击共同敌人的机会，为民族独立和国家统一而斗争，为建设和发展自己的国家而共同努力，使之成为巩固两国关系的最佳时机。
1946年1月23日，整整74年前，28名老挝-越南联军士兵在袭击Phonehe据点时英勇地牺牲了自己的生命。
这次成功的进攻成为两国民族解放革命斗争中具有历史意义的胜利。
郑世新说，越老两国人民将永远铭记每一位英雄在两国民族解放战争中的牺牲，两国青年将继承先辈的英雄传统，两国关系将不断发展并结出丰硕的果实，这也将为越老两国的进一步繁荣和发展作出贡献。
第一千三百一十九章里程碑式的跨越！
国际米兰迎来第3000场意甲联赛-中国新闻
中新网7月26日电意甲传统豪门国际米兰在北京时间7月26日凌晨开始了它的里程碑式的比赛。
按照意大利媒体的说法，客场对阵热那亚的比赛是国际米兰的第3000场意甲联赛，是第一支达到这一里程碑的球队。
国际米兰是自1929年联赛重组以来唯一一支从未错过意甲比赛的球队，也是唯一一支从未降级的球队。
据意大利媒体报道，国际米兰对阵热那亚的比赛是这支蓝黑军团历史上的第3000场比赛。
在这场比赛中，国际米兰在客场以三球之差击败热那亚。
卢卡库梅开二度，桑切斯作为替补也贡献了一个进球。
比赛从一开始就被国际米兰控制住了，他们在34分钟后终于凭借强势进攻取得了进球。
克里斯蒂亚诺。比拉吉左路传中，卢卡库包抄后头球破门。
第82分钟，仿佛遵循公式，国际米兰的摩西在右路突破，传中为桑切斯从中路破门;终场前，卢卡库梅开二度，马塞洛·布罗佐维奇在反击中送出长传，但卢卡库突破罗梅罗后突入禁区，任意球破门得分，比分被定为3：0.
国际米兰在客场3 - 0战胜热那亚的比赛中重新超越亚特兰大，排名第二，并以4分落后尤文图斯的优势继续争夺冠军。
国际米兰在近90年的3,000场意甲比赛中，赢了1,489场，平了834场，输了677场，胜率为49.6%。
在这些比赛中，球队打进5,038球，失球3,102球，场均1.68球。
这个蓝黑条纹军团已经赢得了18次联赛冠军，从来没有降级。
声明称，这架以色列军用无人机在执行任务时，在黎以边境“蓝线”附近黎巴嫩境内坠毁。
声明中没有解释无人机坠毁的原因。
据以色列媒体报道，这架无人机可能因故障坠毁。
据报道，坠机当天下午，以色列副总理兼国防部长甘茨在以色列北部视察时表示，为了保护自己的安全和利益，以色列将继续对叙利亚和黎巴嫩采取行动。
以色列长期以来一直认为黎巴嫩政党真主党是一个主要的安全威胁，并指责伊朗通过叙利亚陆地走廊向真主党运送武器，导致黎以边境地区局势紧张。
以色列以打击真主党为由，对叙利亚境内目标进行了多次空袭。
谍战剧里的熟面孔刘云龙演结巴英雄-新华网
由刘云龙监制，尹飞执导，刘云龙、苏青、梁冠华、李立群等主演的大型谍战题材电视剧《胜利的可能》将于7：2020年7月16日晚30点，广东卫视《现场剧场》。
影片讲述了在日伪警察局卧底的中共党员唐飞（刘云龙饰）刺杀日本情报机关首脑，与苏联特务一起粉碎日军一场惊天阴谋的故事。
《胜利的可能性》改编自历史事实，并以多年来被归类的苏联军事档案材料为基础。
莫斯科保卫战期间，苏联红军精锐远东军西进协助作战，但当时日本关东军“北上派“认为，北方有机会，应该出兵。
为克敌制胜，中苏两国情报人员共同发起了“牡丹江计划”。
在这样的背景下，著名编剧邓原多次修改剧本，使剧情既惊险又悬疑。
刘云龙是这部电视剧的监制和主角。
在电视剧中，他饰演临河公安局刑事科科长唐飞，一个口吃、滑稽、爱惹事的警察，但他的真实身份是一名中共地下党员。
女主人公蔡梦是临河保安局局长，深得其日本头目福原爱，而她与唐飞之间又有着微妙的关系，使他们成为“亦敌亦友”的浪漫底色。
苏青近年来尝试扮演不同的角色，从《当年我们年轻的时候》中的陆若文到《延禧攻略》中的二青，都给广大观众留下了深刻的印象，她的演技也得到了广泛的认可。
这是苏青和刘云龙的首次合作，一个口吃的警察和一个迷人的女警察，既引人注目又新颖。
除了两位主人公之外，还有许多实力派演员，包括梁冠华、李立群、钱波、雷涵、沈君毅等，也在电视剧中出演，这使得该剧更加吸引人。
据消息人士透露，制作十分细致，剧组在江苏、浙江、辽宁等三个省份选择了场地，行程近2,000公里。
为了还原日本侵略者占领的中国东北华丽的城市面貌，艺术和道具团队日以继夜地工作，精心设计了场景和道具的每一个细节，使场景细节丰富，捕捉到了时代的历史精髓。
也门西部两省洪水造成16人死亡-chinanews.com
新华社科威特城市局7月26日电聂云鹏、王伟）萨那报道：当地媒体26日报道说，也门西部荷台达省和朝觐省在暴雨和洪水袭击后，过去48小时内至少有16人死亡。
据报道，强降雨造成的洪水已造成Hodeidah政府13人死亡，邻近的Hajjah政府3人死亡。
此外，荷台达北部和哈杰南部有数十栋房屋被毁，一些道路和农田也遭受不同程度的破坏。
也门持续多年的军事冲突已将该国推向崩溃的边缘。
根据联合国人道主义事务协调厅的统计数据，自2017年以来，霍乱已感染100多万人，造成2,000多人死亡。
也门的医疗组织表示担心，持续的洪水将导致进一步的霍乱疫情。
《绝地反击》上映展现擂台格斗追梦-新华网
由青年导演高壮壮执导，廖威廉、董宇、杨欣然、王一博等主演的网络电影《绝地反击》正在爱奇艺热映。
影片讲述了一位声名狼借的拳击手维纳斯重返拳台，为尊严而战的故事，以及一段充满激情、大胆追求梦想的旅程。
电影《绝地大反攻》主要发生在泰国，以“泰拳”为起点，让声名狼借的拳击手维纳斯追逐梦想;故事是对中国传统文化价值观的改编，无论是前期金星为师父打假拳的决心，还是后期在朋友和爱人的支持下为尊严而战的努力，都表现出中国传统文化中对家庭和梦想的追求和热爱。
通过将经典的好莱坞体育电影故事与中泰两国专业团队的强强联手相结合，《绝地反击》不仅呈现出国际化的面孔，而且将吸引广泛的观众。
与此同时，《绝地反击》展现了泰拳中的几种格斗和训练元素，打斗场面激烈而激情。
电影中，由东宇饰演的游戏设计师张晓亮通过格斗游戏帮助廖威廉饰演的维纳斯重返拳台并夺冠，且将新奇有趣的高科技元素与热血竞技相结合，也展现了张晓亮与维纳斯之间看似不同，实则基于共同目标的兄弟情谊。
此外，金星与晶晶之间的爱情长跑也十分感人，晶晶对金星的不断默默支持，以及金星对晶晶的坚定承诺，向观众展现了金星温柔的一面，这也为这位身败名裂的拳击手增添了不少人情味。
四部门联合行动！
关于应用程序非法和违规收集和使用个人信息的纠正工作-chinanews.com
2020 - 07 - 26 15：18：27来源：cctv.com作者：朱燕静编辑：朱燕静
App违法违规收集、使用个人信息的整改工作。
全国信息安全标准化技术委员会、中国消费者协会、中国互联网协会、中国网络安全协会等相关专业评测机构参加了本次会议。
apps违法违规收集使用个人信息的整改工作将通过微信公众号（“App个人信息举报”）和网站（pip.tc260.org.cn）两个专门渠道进行，网民可对App违法违规收集使用个人信息的行为进行举报、反馈。
同时，网民还可以向违法和不当信息举报中心（www.12377.cn）、垃圾信息举报处理中心（www.12321.cn）等平台举报和反馈违法行为。
总台央视记者张刚
绿地启动新一轮混改，上海国资划转17.5%股权-www.eeo.com.cn-专业财经新闻网站
Eeo.com.cn 讯记者饶先军7月26日，绿地控股（600606.SH）发布《关于国有股东拟通过公开征集受让方转让公司部分股份并复牌的提示性公告》。“
公告称，为进一步深化国资国企改革，优化国有资产结构调整，完善绿地股权结构，上海市土地（集团）公司、有限公司（以下简称“上海置地”）和上海城投投资（集团）有限公司上海城投投资有限公司（以下简称“上海城投投资”）拟通过公开征集方式转让受让方持有的部分公司股份，拟转让股份合计比例不超过绿地总股本的17.5%。
本次拟转让股份的价格不得低于以下两项中的较高者：建议公告日（2020年7月27日）前30个交易日每日加权平均价格的算术平均值;公司最近一个会计年度经审计的每股净资产值。
目前，绿地新的战略投资者还没有最终定论，但根据公告中的信息估算，新的战略投资者需要支付约140亿元人民币，才能拿下绿地混改中转让的17.5%股权。
值得注意的是，本次股份转让完成后，绿地预计将没有控股股东和实际控制人，但控制权结构或将发生较大变化。
绿地控股自成立以来，进行了多项制度改革：1992年至1997年，按市场化规则在纯国有体制下运行; 1997年至2013年，建立并不断完善国有控股、员工持股的股份制; 2013年至2015年，引入战略投资者，形成国有和非公有资本交叉持股、相互融合的混合所有制;自2015年以来，该公司已全部上市，成为一家公众公司。
绿地目前的混改方案与格力类似：2019年12月，高瓴资本领投的珠海明骏以416.62亿元接盘格力电器（000651.SZ）15%股权，格力集团退居小股东;混改完成后，格力电器实行了高管激励计划、无实控人架构等现代企业管理方式。
上海置地和上海城投都是上海市国资委全资控股的国有企业集团，绿地控股董事长兼总裁张玉良，表示，绿地此举是上海推进国资国企综合改革、加快国资改革的重要举措。国有资产和企业在新时期按照党中央的要求;也充分体现了因地制宜、因势而动的改革新理念，因为要引入新的股东来支持公司战略的改革，进一步提高公司经营的自由度，加快改革活力的充分释放。
跨省游恢复，全国首条高铁游启动-新华网
新华社杭州7月25日电（通讯员：李平）7月25日，200多名来自上海的游客乘坐D771次列车抵达浙江兰溪，这是自7月14日文化和旅游部恢复跨省（区、市）团队游以来，首次乘坐跨省列车的团队游。
兰溪市位于江西中西部，风景秀丽，诸葛八卦村、底下长河风景区、芝岩村等景点众多，旅游团200多名游客二天一夜的行程中，都将前往参观。
上海铁路国际旅游（集团）有限公司总经理助理李莉表示，根据最新政策，该公司密切关注跨省游需求，与兰溪密切沟通，推出了“上海至兰溪”和“夏季赏莲二日游”产品，后者在推出后不到一周就销售一空。
来自上海的孙女士说，今年因为疫情，她没有出过家门。
“我在家里坐久了都觉得无聊，所以一看到有跟团游，我就马上把这个消息分享给朋友，大家都报了名，而且我从来没去过兰溪，所以一直很期待这次旅行。”太阳啊
据了解，去年9月，兰溪市与上铁国际旅游（集团）有限公司签署了“坐高铁到兰溪”战略合作协议，计划年内开行12列江、浙、沪、皖至兰溪的高铁旅游专列。
打自己的脸？
白宫顾问“反击”各州过早Reopening-ChinaNews.com
白宫顾问“反击”各州过早重开
截至当地时间7月23日，美国新冠确诊病例数突破400万，占全球病例的30%。
数月来，美国特朗普总统多次要求各州重新开放企业和学校，直到最近才改变态度，开始在公共场合戴口罩，而他的顾问则指责一些州政府过早地重新开放企业。
22日，白宫顾问凯莉安·康威在记者会上表示，一些州没有遵循重新开放的标准，过早地开设了酒吧等业务。
康威还提到，关于总统在决定州重开事务方面拥有“绝对权力”的说法是错误的谣言。
“总统是一个联邦主义者，他相信各州的自治权。“
她为特朗普辩护说。
不过，这个所谓的“谣言”是特朗普本人在4月13日的白宫疫情简报会上说的。
这一转变在网上被嘲笑为“改写历史”。
试图改写历史让凯莉安·康威成了一个骗子。
特朗普称密歇根州州长格雷琴·惠特默（Gretchen Whitmer）为独裁者，因为她遵循医疗指南并坚持封锁。
特朗普希望促成重新开放，以便他可以举行集会。
这不是Kellyanne Conway第一次引起争议。
4月15日，在接受福克斯新闻采访时，康威脱口而出，“这是COVID - 19，不是COVID - 1，乡亲们！“
她似乎把“19”当成了版号，在网上被嘲笑“没常识就去看报吧！“
3岁孩子在大学操场玩耍时被撞，赔偿后起诉合理吗？
2020 - 07 - 26 05：01：11来源：法制日报作者：王思硕编辑：王思硕
在运动场上被撞，赔偿后孩子起诉大学
报告人：赵一凡
3岁的小文在某大学操场上玩耍时，不慎被垒球队的陈老师扔来的垒球击中头部。
在得到陈某对事故的赔偿后，小文的父亲作为小文的法定监护人，将学校告上法庭，要求对运动场上发生的事情道歉，并赔偿医疗费和精神抚慰金共计2万元。
近日，北京市海淀区人民法院审理了此案，认为该大学通过在运动场设置保护屏障，履行了提供适当安全保障的义务;此外，陈某已对事故进行了赔偿，故驳回原告的诉讼请求。
正如文先生所称，2019年暑假，他带小文去了大学的运动场，垒球队当时正在运动场上训练。
为规避潜在风险，小文和王先生温和其他家长及孩子在垒球队指定的安全区域玩耍。
然而，后来垒球队队员陈某在投球时，球从手中滑落，越过防护栏进入安全区，击中了小文的后脑勺。
文先生立即带着小文去了医院，她被诊断为头部外伤。
温先生认为，运动场设施不符合安全规定，学校未能有效管理垒球队和相关设施。
学校的疏忽导致了这一事件的发生，给小文及其家人造成了身心上的痛苦，因此学校应该承担法律责任。
针对这些指控，校方辩称，其已在运动场周围设置防护栏，并张贴管理规定和训练告示，告知人们进入运动场时要与训练场保持安全距离，注意人身安全，且因原告无法证明校方“未尽到安全保障义务”，校方拒绝赔偿。
法院审理后认为，事件发生的场地是免费向公众开放的，虽然大学对运动场负有安全保障义务，但其义务范围仅为一般性通知。
事件发生时，学校在操场上设置了防护栏，即尽到了相应的安全保障义务，陈某按照达成的赔偿协议，赔偿了小文的医药费、交通费等损失2,000余元，双方同意一劳永逸地解决纠纷。
事后，小文父母向大学提出的赔偿要求被认定毫无根据，法院判决驳回原告的全部诉讼请求。
在双方均未决定上诉后，判决生效。
根据《侵权责任法》第三十七条规定，高校作为公共场所的管理者，负有安全保障义务;第三人的行为造成他人损害的，由第三人承担侵权责任，公共场所管理人未尽到安全保障义务的，承担补充责任。
法官指出，由于公共场所的管理者是最有可能了解场所实际状况、预见到潜在危险和危害的一方，因此最有可能采取必要措施防止损失发生或减少损害，并将防止或减少损害的费用保持在最低限度，也就是说法律要求它在从事社会活动的时候要承担相应的安全保障义务。
在本案中，对于进入免费向公众开放的运动场的非特定人群，学校的安全保障义务与其所从事的社会活动相一致，具体而言，主要是采取基本的安全措施和告知人们存在的隐患。
在司法实践中，不宜对公共场所经营者的安全保障义务规定过高或过严。
如果高校设置了防护屏障，尽到了告知义务，则认为高校没有过错，不承担法律责任。
此外，对于第三人侵权，即使高校等公共场所的管理者未尽到安全保障义务，其责任也与损害赔偿具有互补性;新民法典规定，管理人在承担补充责任后，可以向第三人追偿。
因此，在此类事故中，受害人在获得直接责任方的赔偿后，不得扩大索赔范围。
疫情防控常态化，人们运动健身热情更高。
随着跨省旅游业务限制逐步放松，旅游市场也即将迎来复苏。
福建省自7月21日起恢复跨省旅游业务，在开通后的首个周末，热门旅游目的地厦门迎来客流高峰。
作为热门旅游目的地城市，不少游客周末抵达厦门。
据估计，厦门火车站夏季客流量将达到370万人次，而机场的客流则以学生、游客和探亲人员为主。
旅游市场正在逐步恢复，7月厦门机场日均运行航班440架次，国内航班已恢复至疫情前水平的80%。
航空公司增加了厦门至上海、北京、昆明、西安等主要城市的空中快线，以抢占复苏的旅游市场。
目前，厦门多家旅行社已陆续推出一批暑期国内跨省游产品，跟团行程以户外景点为主。
为应对火车站、机场夏季客流高峰，相关机构在值机柜台、安检通道等人员容易聚集的区域加派人手，福建还优化升级“福建健康二维码”，与31个省份实现健康数据共享互认，推动旅游市场有序恢复。
刘德华和刘德华能否“跑”出新火花？- 新华网
近日宣布《时间不多了2》将于12月24日上映，成为首部将上映日期定在寒假档期的电影。
这部续集，再次由刘启涛执导，刘德华监制，呈现了该系列中一个全新的故事。
有消息称，剧情中加入的“核弹”增加了这些拆迁专家面临的挑战，预告片中令人震撼的场景让观众们如坐针毡，蘑菇云笼罩机场的镜头尤为震撼。
三年前，由原班人马制作的首部《时间不多了》创下五一假期总票房最高纪录，在香港电影金像奖斩获7项提名，也让“邱礼涛x刘德华”成为各地影迷的黄金搭档。
现在，人们都希望这些合作伙伴能凭借《时间不多了2》在银屏上擦出新的火花。
《时光飞逝2》带给我们一个全新的故事：前拆弹专家潘成峰（刘德华饰演）在爆炸案现场昏倒，导致警方怀疑他是嫌犯。
为了查明真相，他被迫向他的拆弹专家朋友董卓文（刘德华饰）求助。
派往此案的女侦探庞玲和潘成峰的前女友（倪妮饰演）也被拉入了争斗。
潘承峰依然是拆弹专家，但在公布上映日期的预告片中，刘德华的新角色更加复杂：在摔断腿后，他装上了假肢，然后在被刘德华追赶并听从前女友倪妮的指示时拆除了一枚炸弹。
三个角色之间的关系是什么，刘德华在香港酒店做了什么，他卷入了什么样的案件，他的拆弹生涯发生了什么，都是观众渴望回答的问题。
有消息称，电影的亮点包括在世界著名的香港地标进行外景拍摄，加上业界领先的特效团队，我们预计电影将带来令人惊叹的电影体验。
（通讯员：聂青）
中新网7月26日电据俄罗斯卫星通讯社报道，7月26日是俄罗斯的海军日，庆祝海军日的主要阅兵式在圣彼得堡举行。彼得堡和喀琅施塔特。
俄罗斯联邦武装力量总统和最高司令普京抵达喀琅施塔特参加庆祝活动，在那里他视察了15艘舰艇和潜艇。
2019年7月28日（MSK），俄罗斯在圣彼得堡举行盛大阅兵式庆祝海军日。彼得堡
据报道，普京向海军官兵祝贺海军日，在芬兰湾乘坐小船经过即将参加海上阅兵的舰艇，然后在主检阅台检阅受阅部队。
普京表示，俄海军舰队装备了最新的舰艇和特种装备，装备水平不断提高。
普京在俄罗斯海军日阅兵式上说，“俄罗斯海军舰队装备有高精度武器、战略潜航器巡洋舰和多用途潜艇、最新型飞机和其他飞机、独特武器、特种装备。“
6月24日（MST），俄罗斯红场举行阅兵式，纪念卫国战争胜利75周年。
他还表示，俄海军舰队将依靠数字化和有效的防御手段获得独特优势。
报道称，庆祝俄罗斯海军日的主要海军阅兵式在圣彼得堡举行。圣彼得堡和喀琅施塔特，共有46艘舰艇参演，包括护卫舰“卡萨托诺夫海军上将护卫舰”号、反潜舰“库拉科夫海军中将”号，以及大型登陆舰、小型导弹舰、护卫舰、潜艇等
其中，该系列舰艇在圣彼得堡皇宫桥（Dvortsovyy Most）旁进行了静态展示彼得堡，其中最引人注目的是18世纪初俄国第一艘战列舰“波尔塔瓦”号的复制品。
为了避免COVID - 19的传播，今年海军阅兵期间只有当地居民和特殊客人可以进入喀琅施塔得。
俄罗斯的海军日在每年7月的最后一个星期日举行。
北京爱乐合唱团杨鸿年逝世，享年86岁-chinanews.com
新京报讯（记者刘震）7月26日，北京爱乐合唱团为13岁在北京逝世的创始人杨鸿年发布讣告：2020年7月26日55岁，享年86岁，因病医治无效;他是中国著名的指挥家、音乐教育家，中央音乐学院终身学者，作曲系教授。
图片来自北京爱乐合唱团官网。
他1934年出生于江苏南京，从小就是音乐爱好者。
1951年在南京人民广播电台担任合唱指挥; 1951年秋考入华东师范大学音乐系，师从杨嘉仁教授和德国指挥家海斯曼学习作曲，后师从苏联音乐专家阿尔扎马诺夫学习曲式和复调。
1958年开始任教于北京师范大学音乐系，1973年转入中央音乐学院作曲指挥系。
1982年，杨鸿年成立北京爱乐合唱团。
三十多年来，他体现了“爱与奉献”的原则，带领合唱团在全球各地演出，并在国内外重大比赛中获得数十项着名奖项。
曾指导中央爱乐合唱团、中国民族歌舞团、东方歌舞团、上海合唱团等30多个乐团演出，并多次演出交响乐和合唱。
著有《管弦乐训练》、《合唱训练》、《二部曲的写作》、《儿童歌曲集》（第一、二卷）等著作&，论文有《关于合唱音准问题》、《论管弦乐的声音层次》等，译著有《合唱配器》、《德彪西和声语言》等。
人民网重庆7月26日电（记者刘娴）：重庆市发改委26日公布，截至目前，退出捕捞的渔民有4,404人，占全部涉事渔民的42.54%。
53Ecns.cn岁的李代国在接受榜样网记者采访时说，他的爷爷曾在龙溪河打鱼，他从11岁起就跟着父亲摇着小船，沿着龙溪河从重庆梁平到长寿，每次离家都要走上十几天，他靠捕鱼为生。
但自1997年以来，随着农村人口逐渐流入城镇，高安场镇居民数量不断增加，造成的环境污染日益严重。
造纸厂、化工厂和养殖场都建在龙溪河沿岸，这也污染了龙溪河。
到了2007、2008年，龙溪河变成了臭水沟。
“鱼的鳞片是黑色的，它们的胃也是黑色的。“
李代国说，河水被污染后，捕鱼变得越来越困难。
当地政府开始下大力气治理龙溪河污染，包括清理河道、巡河、管理和保护水产资源等。
李代国也退出了捕鱼，成为河道巡查队的一员，管理和保护水产资源。
2020年1月1日起，重庆市水生生物保护区及主城区相关水域实施全面禁渔。
来自重庆市发改委的数据显示，截至目前，全市已退捕渔船3,403艘，签订退捕协议的渔船4,643艘，分别占三年任务总量的63.3%和86.3%。
4,404名渔民退出捕捞，占全部涉渔渔民的42.54%。
4,404名退捕渔民中，有4,267人实现再就业，占退捕渔民的96.89%。
养老保险参保2,691人，占已退捕渔民的61.10%。
下一步，重庆将深入开展专项整治行动，加快推进长江岸线利用项目清理整治，完成新一轮长江排污口排查并开展相应整治行动，基本完成“三磷”整治任务（指磷矿、磷化工、磷石膏水库），进行小水电清理整顿，推进长江两岸造林绿化专项行动，加强绿色矿山建设巩固长江干流非法码头、非法采砂专项整治成果，深入推进长江禁渔退渔工作。
以色列加强防疫措施来自Recurring-Ecns.cn
2020 - 07 - 26 04：56：44来源：光明日报作者：王思硕编辑：王思硕
以色列加强措施防止疫情再次发生
疫情暴发之初，以色列的防控措施卓有成效。
但随着禁令的逐步解除，以色列近期确诊病例明显增多，以色列政府采取多项紧急措施加强疫情防控。
2月28日，以色列确诊首例病例，迅速采取措施，关闭所有出入境口岸，暂停非必要行业，敦促所有学校上网上课;此外，他们还限制公共交通和非必要的社会活动，封锁疫情严重的城市，并联合军警努力保持有效的控制和预防措施。
这一系列措施迅速取得积极成效，到5月中旬，以色列每日确诊病例数降至个位数。
随着疫情得到控制，封锁被完全解除，新增确诊病例数量自6月以来逐渐出现回升。
特别是进入7月份，疫情自月初以来蔓延速度加快。
最近，以色列新增确诊病例已经连续8天保持在每天1,500例以上，截至7月25日本报发稿时，新增确诊病例达到916例。
截至7月25日，以色列累计确诊59,745例，累计死亡448例。
面对这种快速复发的情况，以色列政府采取了多项紧急措施加强疫情防控。
7月6日，在确诊病例数突破3万后，以色列政府关闭了健身房、游泳池、酒吧、夜总会等公共娱乐场所，并出台了限制公共交通工具每辆公交车最多载客20人的政策。
7月17日，政府宣布了一系列新的限制措施，包括周末“封城”，从17：00至5：00每周日
在此期间，人们将被允许外出，但商店、购物中心、理发店、美容院、图书馆、动物园、博物馆、展览馆、游泳池和旅游景点将关闭;但提供基本服务的场所，如超级市场及药房，则会继续开放。
在此期间，每天24小时禁止10人以上的聚会，健身房、工作室等场所将关闭，餐厅和咖啡馆将停止堂食，只允许提供外卖服务。
目前，以色列公众还没有充分认识到疫情的严重性，也没有与政府合作抗击疫情。
尽管疫情在以色列再次出现，但仍有不少民众走上街头，抗议政府采取的影响民众经济利益的管控措施。
7月11日，数万人在特拉维夫示威，认为抗疫政策正在影响经济。
21日晚，数千名抗议者聚集在以色列总理内塔尼亚胡位于耶路撒冷的官邸前，抗议政府禁止餐馆和咖啡馆的堂食，以及没有赔偿。
此外，很多人在户外活动时没有遵守佩戴口罩和保持两米安全社交距离的规定，还有很多人只是将口罩戴在下巴上或挂在手腕上，以避免因未佩戴而被警方罚款。
在疫情复发期间，学校一直是受COVID - 19影响最大的地方;据记者近日走访某幼儿园发现，师生未按政府要求佩戴口罩，也未保持两米的安全社交距离，造成大量师生接触病毒的潜在风险。
以色列国家安全委员会抗击疫情专家咨询小组成员伊莱·瓦克斯曼教授认为，以色列正走向“危险境地”，他还表示，目前采取的疫情防控措施不足，为了控制疫情进一步蔓延，应关闭所有休闲娱乐活动和暑期学校。
韦克斯曼表示，以色列缺乏抗击疫情的整体计划，以色列议会和所有政府部门应该抛开自身利益，就抗击疫情的明确步骤达成一致，包括在不同部门进行明确的限制。
新华社特拉维夫7月25日电本报驻特拉维夫记者王炯
宁夏回族自治区固原市农民吴凤芳无法拒绝丈夫戴天福，于是两人从家中乘车出发，到达10公里外的梁云文化大院。
尽管这两年行走困难，但77岁的戴天福老人仍然期待“时不时来这里玩一玩”。
这是固原原州区一个不起眼的院子，但与其他普通农家不同的是，这里经常能听到悠扬的秦腔歌声，还有精彩的皮影、刺绣、秦腔、眉户戏。
院子的主人叫梁云，以前是个木匠。
10多年前，因为对皮影戏和戏曲的热爱，他开始设计建设文化大院。
有了梁云文化大院，村民的文化生活丰富了许多。
记者还没走进梁云文化大院，空气中就已经飘出了秦腔的旋律。
为村民们表演秦腔选段的是邻村村民薄立祥。
从小就对晋剧情有独钟的她，如今在当地已小有名气，一有空闲时间，她就来到文化大院为乡亲们表演。
最近，她还开始了网络直播。
她说：“能有一个舞台，让更多的人看到我的表演，这是一件幸事。”
在舞台上，表演者唱得很好，跟着乐器的旋律，尽管是业余的，他们的热情不减。
就像农家乐的质朴一样，除了晋剧，梁云文化大院里充满了“草根”艺术和非物质文化遗产。
庭院里还收藏了300多件不同时代的物品，包括农具、传统和手工雕塑、剪纸、刺绣和皮影。
梁云领着记者走进展厅，展厅里陈列着他收藏的老物件，如老酒壶、三弦子、纺锤轮等。
一个普通的农民，为什么要建文化大院？
“皮影戏是我家很久以前传下来的手艺，我从15岁就开始学了。
梁云文化大院成立于2012年，成为宁夏首个农村“非物质文化遗产展示馆”，也是固原市非物质文化遗产保护示范大院。
除了梁云文化大院，固原市原州区还出现了120多个文化大院，以及79个民间表演团体，其中沈家河文化大院、王永红文化大院、杨朗文化大院等具有一定规模的文化大院有50多个，分散在原州区的各个镇街，超过5,000名表演者。
这些草根艺术家活跃在各自的领域，丰富了群众的文化生活，满足了公众的文化需求。
“随着生活越来越好，传统文化不能被完全遗忘。
刘云龙李立群表演《刘氏谍战》带着胜利的可能性回归-新华网
40集谍战电视剧《胜利的可能》将于7月16日在北京卫视播出。
《胜利的可能性》改编自真实的历史事实，取材于封存多年的苏联军事档案，首次向公众披露。
因出演谍战电视剧而知名的演员刘云龙又有了突破性的新艺术作品，饰演一个逗比十足的“口吃服务员”，该剧即将播出。
近年来，《伪装者》、《面具》、《风筝》等电视剧的热播证明了谍战剧的巨大吸引力。
与以往的谍战剧不同，《胜利的可能性》以全球视角，将语境延伸至苏联远东战场。
影片以1944年抗日战争最后阶段为背景，讲述了中共特务唐飞（刘云龙饰）在中共临河省主席、苏联远东情报局局长的带领下，执行苏联“牡丹江“战略计划的故事。
在许多间谍电视剧中，英雄们都是无可挑剔的英俊和成熟的超级间谍与高超的智商的时候，他们第一次出现在屏幕上。
但在刘云龙看来，这样的人并不适合当间谍，“间谍应该是在群众中不被认出来的人，如果他（她）第一眼看起来很酷或很帅，几乎会吸引所有的注意力，怎么可能躲在敌人的阵营里呢？《风筝》中有一句话，“如果不是你抓住了我，我几乎忘记了我是中国国民党党员的身份”，这表明间谍不应该被呈现为精英。“
因此，在《胜利的可能性》中，刘云龙最初的想法是将男主角唐飞设计成一个滑稽的“结巴特工”。
《胜利的可能性》中的“敌人”阵营，由梁冠华饰演的日本人福原爱和李立群饰演的警察局长方世宝领衔。
这两位技艺精湛的演员，一个来自中国北方，一个来自中国南方，为电视剧中的多个精彩场景注入了活力。
导演尹飞形容李立群和刘云龙的表演是“一场演技之战”，“这绝对是一场战斗，他们配合得非常好，这让我很感动。很多时候，他们的表演是“即兴”的，例如剧本只有半页，但没有我的干扰，他们会继续表演。“
大师不会抢别人的风头，导演也不会破坏别人的表演;所有演员都沉浸在角色中，不仅可以从角色的角度来塑造角色，还可以为观众创造更多的可能性，尹飞称赞这样的表演非常精彩。
在电视剧中，也能看到不少来自“刘氏谍战电视剧”的熟悉面孔;例如，《风筝》中受欢迎和有影响力的“山城F4”的三位演员在《胜利的可能性》中扮演角色。
分别饰演宋小安和赵建之的侯宇和刘明阳再次担任唐菲的核心助理。
导演尹飞说：“他们没有什么根深蒂固的恶习，他们只是跟着那个时代那个环境的主流走。“
刘云龙还说，“我们应该关心人性。“这是说，人要有好有坏，坏人是敌人，但要好好地呈现，好人也要适当地呈现。“
两个角色的结局也是刘云龙精心设计的，相信会让观众满意。
（记者：邱伟）
内蒙古阿荣旗4名学生溺亡，官方消息：是时候敲响警钟Issue-ChinaNews.com
Chinanews.com网呼伦贝尔7月26日电（记者李爱平）25日晚，记者从呼伦贝尔市阿荣旗政府获悉，当地4名学生不幸溺水身亡。
7月24日下午15时50分许，阿荣旗警方110接到报警电话称6名中学生溺水。
当地警方接到报警后立即赶到现场，救下了2名学生，当地应急局、水利局等部门随后赶到现场，参与救援。
据了解，救援现场有警察、护林员、消防员、医护人员等80多人，动用了3艘橡皮艇在周边海域进行搜索，并聘请了专业救援队，利用声纳探测进行水下搜索。
据记者了解，当地救援人员6时许发现了第一名溺水学生7月25日上午11时40分，第二次在11：30am，第三个在12：40pm，最后一个在13：下午3点34分，当地120急救中心证实，当被带出水面时，没有人有任何生命体征。
官员们警告说，这一事件应该是对全社会的一个警告。
目前，当地政府正在编写溺水预防教育材料，希望能阻止这样的悲剧再次发生。
新华社香港7月25日电：香港特别行政区政府财经事务及库务局局长许清宇表示，香港的金融市场仍然活跃和秩序井然。
他还表示，对香港的金融稳定和经济持乐观态度。
24日（多伦多时间），在香港驻多伦多经济贸易办事处与港加商会（加拿大）合办的网上论坛上，许清瑜表示，香港正处于“反引渡修例运动”和COVID - 19疫情的不利环境中。
港元汇率稳定，利好金管局汇率。
银行系统没有明显的资本流出迹象，事实上，自6月以来，已有超过110亿美元的资本流入。
在过去几个月里，银行存款总额也持续增加，出现了一系列IPO，市场交易也在增加。
许清瑜表示，虽然新冠疫情对全球经济和金融市场造成压力，但香港的基本优势没有改变。
香港的许多优势使其成为领先的国际金融中心，包括地理位置、法治、高速电信、资金和信息的自由流动，以及低税率的简单税制。
他表示，特区政府已提供60亿港元的“防疫及疫情相关拨款”，在未来两年创造约3万个有时限的职位，涵盖不同背景和学历的人士。
为支持金融科技发展，特区政府推出“千人计划”，资助本地金融科技初创公司及金融科技相关业务公司，以创造1，000个新职位，聘用本地劳工，并使香港的金融科技人才库多元化。
许清宇表示，他对香港未来的金融稳定和经济持乐观态度。
他鼓励加拿大公司利用香港的优势及其作为国际金融中心、国际资产和财富管理中心以及全球离岸人民币中心的角色，在粤港澳大湾区发展和投资。
《柳叶刀》文章赞扬中国的大流行努力，并鼓励各国向其学习Experience-ChinaNews.com
《柳叶刀》二十五号发表文章说，中国作为一个十四亿人口，和欧洲或者美国差不多大小的国家，现阶段已有效控制COVID - 19疫情，未再出现大规模传播，国内疫情已在很大程度上得到控制。
正如文章所提到的，过去十年中国在国内研究和公共卫生强化方面的大量投资，使中国对COVID - 19的准备远比对严重急性呼吸系统综合征（SARS）的准备充分。
作者写道，当2002年SARS爆发时，中国一开始没有准备，特别是因为它无法识别病原体。
当2019年12月发现冠状病毒时，中国科学家迅速确定了病毒的种类，并于2020年1月11日与国际社会分享了基因组测序数据。
到1月底，中国内地和香港的医生知道了这种病毒的临床特征，并在《柳叶刀》上发表了研究论文，向世界警告冠状病毒的威胁。
中国也处于疫苗研究的前沿，当国家宣布进入紧急状态时，疫苗研究通过国内密切合作迅速而严格地进行; 5月和7月，中国研发的COVID - 19疫苗的早期试验结果发表在《柳叶刀》上。
中国的经验显示了对国家卫生和研究系统进行投资以有效提高实验室能力的重要性。
它是一个国家快速有效地应对突发卫生事件和全球卫生安全问题的基础。
这是值得其他国家，特别是中低收入国家学习的一课。
除了强大的研究能力外，中国的经验证明，强有力的领导是基于科学做出正确决策的必要条件，也是有效控制COVID - 19的关键。
文章强调，一个政府及其领导人必须尊重科学，理解科学的价值，才能采取对社会最有益的行动。
在疫情爆发之初，中国国家卫生委员会派出三组传染病专家前往武汉调查冠状病毒的风险和传播，他们的建议为1月23日“锁定”武汉的决定提供了信息，当一些专家提出必要性和紧迫性时建立移动舱医院，政府迅速作出决定并执行了他们的建议，同时还寻求社区和人民的广泛参与，这有助于迅速有效地控制疫情。
文章最后强调，面对全球突发卫生事件，各国应加强全球协作，共同应对挑战。
报告人：杨洪
内蒙古自治区乌海市原巡视员白金海被开除CPC-ChinaNews.com
Chinanews.com网7月26日电据内蒙古自治区纪委监委消息，经内蒙古自治区党委批准，乌海市原巡视员白金海涉嫌严重违纪违法，正接受内蒙古自治区纪委监委调查。
经查，白金海丧失了党员和领导的信仰，公然违背党的原则，以个人利益抗拒巡视整改;在选人用人过程中，对组织不尊重，违规安排职务调动，收受财物;对经济利益的贪婪表现在违规经商、牟取暴利和权钱交易;他滥用职权，生活腐化，造成了不良影响。
白金海严重违反政治纪律、组织纪律、个人纪律和廉洁纪律，利用职务之便进行违法活动，并涉嫌受贿、贪污犯罪，党的十八大对其既不减速也不制止，其恶劣行为应予严肃处理。
根据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》等规定要求，经内蒙古自治区纪委常委会审议并报内蒙古自治区党委批准，决定给予白金海开除党籍处分，并相应调整其待遇;没收违法所得，涉嫌犯罪的，依法追究刑事责任;涉案财物随案移送。
当地时间25日下午，德国北威州克雷斯韦塞尔县一架小型飞机撞上一栋多层居民楼顶层，共造成3人死亡。
杜伊斯堡检方、威塞尔警察局和威塞尔消防局当天晚些时候发表联合声明称，在14时左右：40日，一架双座小型飞机撞上韦塞尔县惠伯斯坎普街一栋多层住宅楼的顶层公寓，造成3人死亡。
这架飞机从北威州鲁尔区的马尔起飞，在韦塞尔县的机场停留，然后在坠毁前再次起飞。
死者已确认为该住所的一名女性居住者和飞机上的两名乘客。
屋内一名两岁儿童仅受轻伤，被安全救出。
房子里的其余住户没有在事故中受伤，但仍处于休克状态。
德新社报道的现场录像显示，事故发生的大楼浓烟滚滚;消防人员扑灭大火后，可以看到建筑物严重受损。
飞机坠毁的原因尚不清楚。
《莱茵邮报》援引警方的解释报道说，有线索显示，飞机可能在撞上居民楼之前就已经解体。
警方说，在出事地点附近发现了失事飞机的几个部件。
德国刑事警察正在与杜伊斯堡检察官和BFU一起调查坠机原因。
记者当天从中华人民共和国驻杜塞尔多夫总领馆获悉，领馆已与当地警方和消防部门取得联系，从现场情况看，伤亡者中没有中国公民。
新加坡卫生部26日宣布，截至当天12时，最新进展是新加坡又有481人新冠肺炎检测呈阳性，该国目前共有50,369例病例，27人死亡。
数据显示，新增确诊病例中，5例为本地社区病例，4例为输入性病例，其余均为居住在专用宿舍的外来务工人员。
新加坡卫生部报告说，98%的新确诊病例与已知感染有关。
目前仍有173例确诊的COVID - 19病例在医院接受治疗，其中大部分人病情稳定或好转，没有人在重症监护室。
此外，还有4,648人在社区隔离。
在新加坡感染COVID - 19的人中，外籍工人占绝大多数。
据统计，目前有20万名外籍劳工居住在43间外籍劳工专用宿舍，约10万名外籍劳工居住在其他类型的宿舍。
新加坡抗疫跨部门工作小组近日表示，新加坡政府正加紧对最后几间COVID - 19感染率较高的外籍工人宿舍进行检测。
在完成对所有专用宿舍的检测后，绝大多数外国工人将能够重返工作岗位，但他们仍需定期接受COVID - 19检测。
大鹏导演《团圆》获上海国际电影节金爵奖提名-新华网
2020年7月18日，第23届上海国际电影节公布了金爵奖正式提名影片。
由大鹏执导的首部现实主义电影《团圆》获得第23届上海电影节金爵奖提名，同时发布了首部海报。
制作方提供海报
《同学会》是大鹏的第一部现实主义电影，也是他第二次刷金爵奖。
它讲述了一个喜剧导演在春节期间突然有灵感回到中国东北的家乡村庄，制作一部关于家庭团聚的艺术电影，但却遇到了一系列意外的故事。
一家人终于在一起看电影，有了最后的团聚。
在今天公布的电影海报上，一家人“三叔”王吉祥叼着烟坐在正中央，背景是白雪覆盖的东北黑土地，前景则是逢年过节挂起的红灯笼。
象征喜庆团圆的红灯笼与孤独的王吉祥形成鲜明对比，似乎也在表现大家庭的复杂。
据介绍，影片中除了“三叔”王吉祥的女儿由刘璐饰演外，其他角色均由导演家人亲自扮演，而这种实验性的视听风格打破了戏剧与现实的边界，为观众带来了全新的沉浸式体验。
据大朋介绍，灵感来自于“意外”，生产时发生的一系列家庭意外，改变了原来的生产计划;用没有剧本的真人表演，最后被录成电影，创作出一部与他最初想象的相去甚远的电影。
大鹏是如何面对这些“意外”的，又是如何拥抱“意外”带来的改变的？
毫无疑问，《团圆》是一部完全实验性的作品：演员都没有受过专业训练，视听风格也相当有创意，把生活变成电影，由真实的影像组成，观众一定会找到像自己和家人一样的人，以至于在影片的结尾，引发了深深的思考。
新闻。MOV. GOV.：2019新型冠状病毒感染应变协调中心查询热线统计数据（7月25日08 H 00 - 7月26日08 H 00）
2020年7月25日08：00至2020年7月26日08：00，新冠肺炎感染应对和协调中心的咨询热线共接到292个电话。
对291条疫情询问，立即转交相关部门代表跟进，情况如下：
卫生局- 271宗个案（涉及：关于检疫的询问;询问核酸检测情况;两区车牌查询;卫生法;其他）
公安警察局---- 17起案件（涉及：关于出入境措施的询问;查询粤澳车牌车辆出入境措施;查询珠海市政府热线;关于居留身份文件问题的咨询））
旅游局1宗（涉及：关于隔离酒店的查询。）
教育及青年局1宗（涉及：询问澳门学生赴英复学的方法）。
海事及水务局1宗个案（涉及：查询香港渔船进港时是否需要向海事及水务局申报及核酸检测相关事宜。）
排长余旺和一名战士在巴农卓康哨位站岗。
在这个年平均气温在零下十几度的地方，一排装饰简朴的营房矗立在关口，不远处国旗迎风飘扬;这里的战士每天都在风中执勤，同时定期到海拔较高的地方巡逻。
士兵们手脚并用地爬上陡峭的岩石坡。
7月下旬，当海拔较低的地方被鲜花和绿叶植物覆盖时，在巴农卓康，只有营房后面的山沟里绿树相对茂密。
在哨所驻守了6年的战士高鹏指着山沟说，这是他们的后花园，每年七八月份才能看到草慢慢长出来，不久就全黄了，被雪覆盖。
一次徒步巡逻大约需要9个小时。
在艰苦的高原环境中，驻守在这里的战士们时刻与雪山冰川为伴，需要经常徒步在高海拔地区巡逻隘口。
现在，一支由8名士兵组成的巡逻队，在指导员梁义新的带领下，再次踏上巡逻路线。
每名战士负重30斤左右，一大早就向目的地进发。
途中，一名战士患上高原反应，由伙伴搀扶。
除了巡逻执勤，巴农卓康哨岗的士兵每天还需要进行战术和体能训练。
随着时间的推移和海拔的升高，氧气含量越来越低，这些因素考验着体力不断透支的巡逻队员的意志。
然而他们咬紧牙关，坚持穿越了几次山体滑坡和挑战急流。
16左右：00时，正是巡逻队的午餐时间，他们不顾雨雪，在海拔5,700多米的地面上席地而坐，用午餐的固体食物补充体力。
巴农卓康哨岗的士兵每天都需要进行战术和体能训练。
休息时，他们一起打牌，输的一方要做俯卧撑，既娱乐又有利于健身。
在寒风中短暂休整后，他们爬上了此次巡逻的目的地，到达后，他们拿出山口上的国旗，庄严宣誓。
他们身后是皑皑雪山，面前是绵延数十公里的无人区，但他们是这座国门值得信赖的守护者。
“北京消费季”恢复-新华网
按照“全面复工、重点谋划、有序推进、严密组织”的原则，“北京消费季”各项活动已陆续复工。
7月26日，150万政务和消费券发放，其中100万为线下餐饮购物券，50万为智能产品券，消费者可在京东app上领取。
25日，北京市商务局党组副书记刘梅英在新闻发布会上解释，复工后，现有的企业消费券补贴将保留到位，企业资本金拨款将进一步减少。
从8月开始，目前的1：1政府性资本金拨入企业将改为2：1，意思是如果消费者在某个特定的商店有价值120元的折扣券，原来，政府补贴60元，企业出资60元;调整后，政府补助80元，企业缴费40元。
消费季活动期间，三大电信运营商将提供补贴的5G配额和终端，进一步推动北京5G新基建和5G消费。
陈茂波表示香港经济因新冠疫情再度受挫呼吁各界携手共渡难关-chinanews.com
中新社香港7月26日电据香港特别行政区财政司司长陈茂波26日表示，香港面临新一轮COVID - 19疫情，就连已有复苏迹象的企业和经济领域也受到影响。
特区政府再次呼吁各大小业主减租，让零售、食肆和中小型商户度过难关。
同一天，陈茂波在网上发表了一篇题为《艰难的康复之路》的文章。
他表示，香港近期新确诊的COVID - 19病例数量众多，加上特区的严峻形势，影响了民生，扰乱了经济。
随着新一波疫情的出现，最重要的任务是防止输入性病例，并迅速处理和中断感染链;一旦疫情得到控制，经济活动可以在适当时候恢复。
他亦指出，随着新一波的感染，什至已出现复苏迹象的商业和经济部门也受到影响。
对于那些在商界的人来说，责任感和遵守合同一样重要，特别是那些从就业保障计划中获得大量政府补贴的公司。
他强调，虽然香港今年第二季的经济困境严重，但收缩的幅度有轻微放缓的迹象。
在出口方面，他认为香港在海外的情况仍然严峻。
陈茂波还说，香港过去几十年的经济发展史证明，每一次危机都能找到新的机遇，每一次困难都是未来发展的关键。
台湾东海岸发生的地震是今年迄今为止最强烈的-chinanews.com
中新社台北7月26日报道：台湾东部海域20：26日52，最大震度4级，全台都有震感，是台湾今年以来最强烈的地震。
据中央社、中国时报、今日台湾等台湾媒体报道，台湾中国气象局测得，地震震中距省会八十六点五公里，在岛东南海域，震源深度五十三公里。
中国地震台网将地震等级定为5.5级。
全台各地震感最高的花莲县为四级，宜兰县、台东县、南投县、云林县为三级，其他县市介于一至二级之间。
台湾中国气象局表示，这是台湾今年最强烈的一次地震，是板块交界处的潜带地震，该地区过去地震频繁，今年相对活跃。
他们不排除未来一周内可能发生4级以上余震。
马里尼切夫表示，价值的变化受到了卢布贬值和新冠肺炎疫情的影响。
他说：“服务的成本在增加。
因为疫情，人们开始花更多的时间在互联网上。“
Marinichev没有排除明年大幅涨价的可能性，他认为运营商可以为客户提供更高的速度和更多的服务，以抵消对更高价格的不满。
《中国医生》用电影致敬抗疫英雄-新华网
近日，代表中国电影人对抗击疫情英雄的敬意，博纳影业董事长于冬、电影导演刘伟强（图左）与钟南山院士就抗击疫情题材电影《中国医生》的拍摄制作工作举行座谈交流座谈会。
博纳影业希望，通过《中国医生》，向所有奋战在抗疫一线的医护人员和疫情防控工作者致敬！
2021年，作为中国共产党成立100周年庆祝活动的一部分，该片将在全国上映。
目前，在中共中央宣传部、中国电影局的安排和指导下，在广东省电影局、湖北省电影局的支持下，博纳影业正在组织《机长》原班人马拍摄《中国医生》这部电影将反映在中国共产党中央委员会的坚强领导下，全国人民团结一致抗击COVID - 19疫情的努力。
影片将聚焦武汉抗击疫情的一线，以武汉医护人员和来自各省的援鄂医疗队为人物，从不同性格的角度，以独特的叙事手法和极具冲击力的电影语言，全景式展现了中国人民奉献和牺牲精神的感人故事。我们的医务人员在抗击疫情的斗争。
据悉，从武汉实施封城的第一刻起，博纳影业就克服重重障碍，派出摄制组奔赴抗疫一线，与数百名医护人员进行面对面交流和镜头采集，并采访了第一位从广州抵达武汉的救援人员钟南山，广东驰援湖北的医疗队，武汉金意坛医院、协和医院、武汉大学中南医院、武汉市中心医院等单位组成抗疫先锋队的白大褂天使，最终获得了大量珍贵的第一手资料。
座谈会上，钟南山院士也表达了对这部电影的希望和期待，“我很期待，希望你们在采访一些知名度较高的专家的同时，也要把大部分的采访重点放在那些在一线辛勤工作的医务工作者身上。“
他表示，他之前看过《我的人民，我的国家》和《船长》，认为从普通人的角度讲述更大的故事是一种很好的技巧。
“我们的一些外国朋友对中国还有一些误解。“
钟南山院士在谈及影片发行时表示，目前国外有人说病毒是一个政治化的话题，所以他希望影片视角的人性化能打动观众，“除了在国内放映，最好也能在国外放映，所以要拍得让国内外的观众都看得懂，都能真正感动。“
他深情地回忆起上世纪80年代的电影《人到中年》，说：“这么多年了，改革开放时期给我印象最深的还是《人到中年》，它让我的外国医生朋友感动得热泪盈眶，如果《中国医生》也能有同样的效果就好了。“
钟南山院士表示，如果《中国医生》能引起国外观众的共鸣，那就大获成功。
他还分享了自己对中国当前疫情控制工作的看法和建议，他说，“我相信人永远比病毒聪明。“
钟南山表示，虽然病毒难以预测，但从远古时代开始，人类已经克服了无数的危险，随着我们现代先进的医疗技术和社会管理措施，以及全球医学界的帮助和普通民众对抗击新冠肺炎的科学措施的普遍基本意识，人类将不再像以前那样无能为力，“我们必须关注两件事，第一是如何加强全球合作，第二是如何为人们提供情感安慰和支持。
（通讯员：王金月）
文旅“红果”聚韶山-首届湘潭红色文化产业博览会-今日新闻-湖南日报-www.voc.com.cn
湖南日报·新湖南客户端文/图记者蒋睿通讯员肖艳
7月25日，2020湖南红色旅游文化节在韶山举行，节上展出了嘉兴红船模具、韶山毛主席铜像、延安布贴工艺品、湘西永顺腊肉等。
作为主要活动之一的首届湘潭红色文化产业博览会在韶山旅游咨询中心举行。
展区内的红色文创产品和革命老区土特产吸引了各地游客前来购买。
“红色文化产业博览会不仅是全国红色文化产业成果的展示，也是参展企业交流经验、探索发展模式的重要平台。“
据首届湘潭红色文化产业博览会执委会负责人介绍，本届博览会以“弘扬红色文化，助推文旅”为主题，展览总面积近3,000平方米，还设置了氛围营造区、景区展示区、红色文旅网购体验区。
来自嘉兴、遵义、延安以及长沙、株洲、岳阳、郴州等地的137家企业和单位应邀参展，共展出红色文物、工艺品、美食特产、旅游线路、红色培训班、红色文创产品等768种展品。
展区开放至7月29日。
作为红色文化产业博览会的东道主，湘潭展区亮点纷呈。
据展区负责人介绍，此次湘潭展区分为两部分：红色产业和红色文化产业。
红色产业展区展示了湘潭&钢铁股份有限公司、湖南华林线缆有限公司，湖南华林&线缆有限公司在红色文化产业发展展示区，来自27家单位的红色图书系列、红色食品系列、红色文化系列、文创产品等近200种产品进行了展示。
在延安展区，布贴工艺品和剪纸作品的展示吸引了不少游客。
延安市文化和旅游局局长马东坡表示，此次展览精选了延安近两年的优秀红色文创产品，其中16件产品为2019年全国红色文创产品优秀作品。
同时，他们邀请了国家级非遗保护项目“安塞剪纸”“陕北民歌”和延川省级非遗项目布贴的从业者，重点推介延安特色民俗产品，并借此机会与其他参展机构交流，促进跨区域合作。
日本新冠肺炎确诊病例总数超3万-新华网
统计数据显示，26日，东京都新增确诊病例239例，该市确诊病例数连续6天保持在200例以上，累计病例达11,214例。
此外，大坂府新增确诊病例141例，福冈县新增90例，爱知县新增80例。
上半年电信诈骗犯罪增长七成最高检总结特点-中国新闻网
中新网7月26日电据最高人民检察院网站消息，今年上半年，全国检察机关共起诉诈骗犯罪58,101人，同比上升35%。
特别是在妨害疫情防控犯罪中，诈骗犯罪较多，占妨害疫情防控犯罪总数的43. 4%。
最高人民检察院针对性指导，现已发布十批涉疫情防控典型案例，其中诈骗犯罪案件共9起。
从检察机关上半年办理的案件看，诈骗犯罪涉及面广，大到国家宏观政策，小到百姓基本生活必需品：典型案例包括疫情诈骗、“医院倒票“、”保健品“、”招生中介“、”贷款诈骗“、骗取国家补助、民族资产解冻诈骗等，但新老案件层出不穷，涉及教育、医疗、就业、养老、社保、征地拆迁、精准扶贫、金融信贷等领域出现的问题，不仅给受害者造成了经济损失，而且严重影响了经济社会发展。
特别是一些电信诈骗甚至跨越国界或地域、人员限制，涉及的受害人没有特定特征，通过跨境、远程、电子支付等方式造成伤害。
比如，有的在租用的高档写字楼内设立公司，提供多个利用合法网络平台进行宣传的部门或岗位，由其招聘、培训、考核其员工;披着“合法”外衣的企业经营管理模式，更是让人摸不着头脑。
依法惩治和预防犯罪，及时向社会公众和有关部门发出警示，是检察机关义不容辞的职责。
在司法办案中，检察机关认真履行职责，对诈骗犯罪保持高压态势，有针对性地细化各项执法举措，通过制定、发出检察建议，促进社会治理。
要求检察机关在批捕、起诉诈骗犯罪分子时，要严格坚持事实、证据、程序、适用法律;要以事实为依据，以法律为准绳，做到有法不依，有罪不罚。
特别是针对电信诈骗犯罪，强调电子数据在认定事实中的核心作用，着力构建电子数据、言词证据、书证相互印证的证据链。
例如，浙江省宁波市鄞州区检察院受理的涉疫诈骗犯罪案件中，检察机关提前介入，从案件发生到审结的全过程仅用了5天时间，体现了从快从严处理案件、维护社会稳定的态度和决心。
在审查逮捕和起诉中，强调对漏洞犯罪的起诉;到目前为止，公安机关已收押漏捕733人，漏诉同案犯1,113人。
上半年，全国检察机关共发出诈骗犯罪检察建议298条，合力预防诈骗犯罪，推动深层次治理。
例如，针对办案过程中发现的通信企业、银行、中介组织在电信网络监管中存在的漏洞，广东省广州市检察院、东莞市检察院及时提出检察建议，督促相关单位加强监管，完善机制，助力推进长效制度建设。
努力使犯罪分子退赃、挽回损失。
各地检察机关不失时机地介入侦查、引导取证、审查起诉等重要环节，督促侦查机关会同有关部门积极追缴赃款，做好追缴赃款、挽回损失工作，努力把诈骗犯罪给被害人造成的经济损失降到最低。
如北京市人民检察院办理的林某涉贷款犯罪案件，涉及22套待查封房产，在事前可能被其他案件处置的情况下，及时出具第一份《执行中止通知书》并送至相关法院，建议执行查封令的前一级法院暂缓处理涉案财物，待查明犯罪事实后统一处理，表明已尽一切努力追回财产，挽回受害人的损失。
检察官提醒市民，对诈骗犯罪要高度警惕，不要指望“发横财”，不要因为产品便宜就轻信他人，要守护好自己的“钱包”。
贵州省威宁县依纳乡：苹果树更矮，扶贫更广Paths-ChinaNews.com
2020 - 07 - 26 11：42：58来源：www.ce.cn作者：朱燕静编辑：朱燕静
炎炎夏日，经济纵横网记者Daily-ce.cn走访了贵州省威宁县依纳乡中海村。
烈日下，村民李元忠在地里锄地，虽然脸烧得通红，但他哼着欢快的曲子。
由于纬度低、海拔高、日照充足、昼夜温差大，威宁县生产的苹果含糖量高、口感好，在某些地区有一定的知名度，但由于苹果个头小、斑点多，卖不上好价钱，所以一直没有走出这个地区。
依纳乡曾经饱受贫困之苦，“靠玉米、土豆过大年”，10年前，当地贫困率为25.8%。
在脱贫攻坚的关键时期，改变传统种植方式，调整产业结构，增加农民收入，是时候了。
多次走访采访后，依纳乡党委书记陈超和乡班子认为，产业发展不能走老路。
于是，依纳乡引进龙头企业，用现代化的方式种植苹果。
2015年，威宁超越农业有限公司副总经理侯建文有限公司从陕西来调查Yina镇，并立即喜欢上了当地的生长条件，因此他于2016年开始在当地种植苹果树。
一开始，村里号召李元忠把土地改种苹果树，但李家人心想：“我们种苹果这么多年，村里没人因此致富。“
“所有的苹果都来自矮苹果树，树长得不太高。“
让李元忠没想到的是，这次种苹果，竟然采用了新的方法。在每棵苹果树下铺设灌溉管道，使水和肥料直达根部;秋天苹果收获时，拖拉机可以直接开进果园，苹果站在地上就能摘到。
目前，苹果基地的产量很高，正如侯建文所预料的那样，苹果卖得很好，特别是在北京、上海、广州等城市的消费者中。
随着苹果产业的扩大，给李元忠的生活带来了新的变化，虽然他还在种地，但也有了新的收入来源。
由于李元忠将自己的9亩多地流转到苹果基地，每年可以收取土地流转费，还能从苹果中获得分红，他和妻子就在基地打工，“每人每天80元，全年都有工作。“
李元忠告诉记者，他现在有2,800元的分红，加上土地流转费和务工费，他家一年的收入有8万多元，“日子好过了，不用再为生存发愁了。“
“我们已经初见成效，我们的苹果年亩产值在1. 5万元以上，是玉米的10倍。“
陈超告诉记者，依那乡苹果种植面积2万亩，中海村6,000亩，覆盖4,056户1.72万人，其中建档立卡贫困户656户2,952人;每年发放600多万元工资，实现了基地在家门口，工作不出远门。
收入多了，李元忠也开始实现个人梦想。
今年春节，李元忠买了一辆越野车，现在他开车上班，“我们还有十几亩地，等苹果基地扩大了，我就全部转给他们，这样我们的收入就更高了。“
经济Daily-ce.cn记者吴秉泽、牛瑾、王新伟报道
膜分离技术有助于解决“温室效应”- ChinaNews。com
膜分离技术助力化解“温室效应”
新型混合基质膜制备技术举例
尚睿报道：日前，天津大学大气环境与生物能源团队在“膜分离法捕集二氧化碳”方面取得重大进展，意味着他们成功开发了一种新型混合基质膜制备技术，大大提高了膜材料捕集二氧化碳的性能。
相关的研究成果作为封面故事发表在《温室气体》杂志上：《科学与技术》国际期刊。
温室效应是阻碍人类发展的重大环境问题，而二氧化碳是温室效应的罪魁祸首。
如何有效地捕获和利用人类活动排放的二氧化碳是科学家关注的焦点。
膜分离法是一种利用膜材料分离二氧化碳气体的新型二氧化碳捕集技术，具有节能、易操作等优点。
如何使膜材料“深呼吸”，提高气体分离效率是膜分离法捕集二氧化碳的难点。
天津大学研究团队通过创新思维和反复实验，考察了不同溶剂对膜在气体分离中性能的影响。
根据实验结果，如果使用N-甲基吡咯烷酮作为制备溶剂，所制备的膜材料中碳纳米管的分布更均匀，使其更透气，有效地提高了膜材料的气体分离性能和速度。
采用这种新工艺制备的混合基质膜的二氧化碳分离性能接近该类膜材料的理论上限。
“新技术为利用膜分离法捕集二氧化碳提供了新思路。“
天津大学大气环境与生物能源团队成员李润说，“我们希望这项技术未来能为燃煤电厂和化工企业的废气治理提供支持，因为它在温室气体排放控制等领域可以发挥很大作用。“
在选择你喜欢的专业之前了解大学专业点扣除-Chinanews.com
2020 - 07 - 27 02：22：36来源：重庆晨报故事：于晓编辑：于晓
在选择你喜欢的专业之前了解大学专业点扣除
每年，当我们在NCEE（全国高考）上填写自己的首选专业时，总会有学生和家长不理解其中涉及的术语，这会直接影响你如何选择自己的首选专业。
今年，北京交通大学、北京科技大学、北京邮电大学、北京林业大学和北京化工大学发布了2020年联合招生政策，取消了重大扣分。
什么是“专业扣分”，它们如何影响你的专业选择？
专业分配的三种方法
专家表示，在填写自己的首选专业之前，应该仔细阅读学校的《招生简章》，了解学院的招生规定，包括招生比例、专业分配等。
专业分配是指学生在大学入学后，将学生录取到特定专业的三种主要方法，即专业优先，分数优先和专业积分扣除。
具体高校使用的具体方法将在《招生简章》中明确说明。
但是，一些大学使用平衡优先，并且不对不同的专业适用积分扣除。
这意味着，所有符合录取资格的学生都是按均衡总分排序，如果他们的分数低于第一首选专业的录取要求，大学会看学生是否符合第二首选专业的录取要求，以此类推，直到学生最终的首选专业，这些都不涉及任何专业的扣分。
所谓的“专业减分“，是指大学根据《招生简章》中公布的公式计算出的一个或几个数值，来决定学生在某个选定专业的录取;该值被称为“主要扣除点”。
这是指在学生的首选专业和另一个专业之间发生的减分，用一个分值来表示，比如3分、2分或1分。
请考虑以下示例：
学生小明报考A大学，高考成绩560分，专业偏好按以下顺序列出：计算机，国际贸易，自动化，机械工程和电子商务，之后大学A应用2，1，1和0分的主要点扣除。
在分配专业时，如果小明符合其第一首选专业计算类的录取条件，且该专业还有剩余空缺，则录取计算类专业;如果他没有被录取到计算机专业，他被考虑为他的第二个首选专业国际贸易，从他的NCEE成绩中扣除2分，在558分，他的资格被考虑为该专业;如果他再次不合格，扣1分（共557分），并考虑他的第三个首选专业;如果再不合格，则再扣1分（共556分），其资格被考虑为第四首选专业，如果这次不合格，则在考虑为第五首选专业时不扣分，依此类推。
不同的大学有不同的积分扣除项目
随着专业均衡化的普及，很多高校已经停止了专业减分，但也有部分高校仍在使用这种方式，而从各校公布的《招生简章》中我们得知，今年有超过20所高校实施了专业减分。
其中包括四川农业大学、山东科技大学、黑龙江中医药大学、江苏科技大学、江西师范大学、成都医学院、东北电力大学、集美大学、南京医科大学、南京工业大学、宁夏大学、山东工业大学、中国民航飞行学院等。
这些大学中的每一所所应用的主要扣分值都是不同的。
有些学校对每个专业都实行相同的扣分制，比如宁夏大学，申请人可以按照专业偏好的顺序，每个专业扣1分。
其他大学对不同的大学使用不同的固定点值。
以集美大学为例，该校实行总分扣除4分，即学生的第一首选专业与其他首选专业相差3分，第一首选专业之后的首选专业之间不再按首选进行进一步扣除（即获得等额扣除），第一首选专业之后的首选专业与非首选专业之间相差1分。
在填报专业偏好时，学生和家长一定要仔细阅读大学的招生政策，看是否有重大的减分项目，在考虑积分值的同时，也一定要仔细考虑自己选择的大学和专业;如果大学在《招生简章》中列出了明确的专业减分项目，就应该密切关注不同专业的减分层级，这样才能最大限度地提高自己的录取机会。
重庆晨报cqcb.com记者林琦
今年的第一个大西洋飓风在流行病肆虐的德克萨斯州登陆
美国国家飓风中心今天上午宣布，飓风“汉娜”达到时速145公里，预计将在得克萨斯州南部和墨西哥东北部造成暴雨，进而可能引发山洪暴发。
随着飓风逐渐向陆地移动，风速有所减弱，虽然部分地区出现停电，但目前还没有人员死亡的报告。
得克萨斯州的一些地方官员正在为沿海地区可能出现的龙卷风做准备。
特朗普总统在推特上表示，他的办公室正在密切关注夏威夷飓风汉娜和道格拉斯的事态发展，他要求公众密切关注紧急广播系统的信息，并采取措施保护他们的家人和资产。
与此同时，COVID - 19疫情在德克萨斯州急剧恶化;感染人数激增，确诊病例总数超过39万例，死亡人数超过5 000人。
飓风来袭，政府面临着收容无家可归者和防止疫情恶化的双重难题。
专委会首次成立，全体成员签订“长期合同”，第三届中国国际进口博览会参展企业结成“进口博览债券”- -新华网
2020年7月26日在上海拍摄的第三届中国国际进口博览会参展商联盟第一次大会现场。
新华社上海2020年7月26日电（记者：周蕊）2020年7月26日，第三届中国国际进口博览会展商联盟首次成立专门委员会，包括公共卫生与疫情防控专委会、乳业专委会; 35家会员企业签署了为期三年的长期展览合作备忘录，进一步增强了展商联盟的纽带。
7月26日，第三届中国国际进口博览会展商联盟第一次会议期间，现代汽车、陶氏化学、资生堂、TheLand、西门子、米其林、阿斯利康等一批成员企业签署了为期三年的长期展会合作备忘录，联盟章程也在修订后首次对外公布。
2020年7月26日在上海拍摄的乳业专委会开幕式现场。
根据最新章程，联盟将为委员会引入轮值主席制度，以增强其功能。
专委会将根据对产业发展趋势的分析，提出促进产业可持续发展的建议。
同时，整合全产业链资源，发动相关企业参与，由大企业牵头参展，努力把进口博览会打造成多元产业企业汇聚的亮点。
本集团首次成立公共卫生与疫情防控专门委员会，该委员会对抗击COVID - 19至关重要。
作为第三届中国国际进口博览会公共卫生与疫情防控委员会副会长机构，雅培公司大中华区快速诊断事业部总经理邱建平表示，雅培将与更多行业合作伙伴探索新的解决方案和合作模式，支持中国乃至全球抗击新冠肺炎疫情。
2020年7月26日在上海拍摄的公共卫生与大流行控制专门委员会开幕式现场。
据了解，第三届中国国际进口博览会首次设立公共卫生与疫情防控专区，目前已有全球近50家企业申请参展，整个展览面积超过1万平方米。
在2018年首届中国国际进口博览会期间，展商联盟由参展企业自愿发起，旨在成为优秀企业交流合作的平台、各方信息资源共享的平台、促进中国与世界各国（地区）经贸往来的智库。
截至目前，加入展商联盟的企业已达142家，覆盖全球23个国家和地区。
比利时3岁女童感染新冠肺炎死亡-新华网
比利时卫生部门24日表示，比利时一名3岁女童因感染新冠肺炎死亡，成为该国最年轻的新冠肺炎感染者。
比利时卫生部发言人Boudewijn Catry表示，这名女孩在感染COVID - 19之前曾患有其他严重疾病;除了这名女孩，最近还有一名18岁的年轻男子死于COVID - 19感染。
卡特里说，上周，比利时85%的新确诊者年龄在60岁以下。
他提醒身体健康的年轻人不要掉以轻心。
“虽然年轻人死于COVID - 19感染的情况很少见，但现在没有人免疫。“
上周，比利时新增确诊病例比前一周增加了89%，平均每天有2.9人死于新冠肺炎感染，高于前一周的日均1.7人。
在欧洲疫情高峰期，比利时感染COVID - 19的人口比例在欧洲“名列前茅”。
比利时有1100多万人口。
最新数据显示，比利时累计已有64,847人感染COVID - 19。
卡特里本周早些时候警告说，必须在雪球变大并最终导致“雪崩”之前采取行动。
为控制疫情，比利时首相索菲·维尔梅斯13日宣布，将收紧公共场所佩戴口罩的规定，并暂停8月进一步解除的限制措施。
(Guo钱）新华社特别微信报道
江苏确认新增1例境外输入无症状病例Case-ChinaNews.com
Chinanews.com，7月26日据江苏省卫健委官方微博消息，从0：7月25日0时至24时，江苏无新增确诊病例。
截至7月25日24时，累计报告确诊病例655例（其中境外输入病例24例），除1例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。
当日新增报告境外输入无症状感染病例1例。
截至7月25日24时，4例正在隔离和就医的无症状感染者均为境外输入病例。
目前，共追踪到确诊病例和无症状病例的密切接触者14,084人，已完成医学观察13,943人，仍在医学观察141人。
[责任编辑：陈海峰]
新华社香港7月25日电25日，香港特区政府商务及经济发展局局长邱腾华表示，亚太经合组织所有国家必须一致行动，共同抗击疫情，推动经济复苏，并应遵守世贸组织确立的权利和义务，避免制造不必要的贸易壁垒。
邱腾华是在出席25日举行的亚太经合组织贸易部长虚拟会议讨论新冠疫情时作上述表示的。
在此次会议上，与会部长们讨论了亚太经合组织应对新冠肺炎疫情影响、促进地区经济复苏的实质性计划。
邱腾华表示，疫情引发的公共卫生和经济危机对社会和经济造成了前所未有的深刻影响。
“我们现在面临着两条战线的战斗，我们必须首先击败疫情，然后才能创造经济复苏。
我们的目标必须明确：病毒是我们共同的敌人，合作是战胜它的唯一途径;没有它，我们就会失败。“
邱腾华表示，为应对COVID - 19疫情而采取的一系列贸易限制措施无助于控制疫情。
贸易对解决当前问题至关重要，因此不应被视为一个问题。
他谴责一切歧视性和差异化的政策措施，并建议在这样一个关键时刻，所有经济体都保持边境开放，保持供应链运作顺畅，避免实施贸易壁垒或不合理的贸易政策。
佛罗里达州成为疫情第二严重的州，414，000人确诊COVID - 19 Cases-ChinaNews.com
Chinanews.com，7月26日据约翰霍普金斯大学网站报道，截至8日：北京时间26日上午34时，佛罗里达州已报告超过41. 4万例新冠确诊病例，超过纽约的41. 1万例，成为仅次于加利福尼亚州的第二严重“疫区”。
美国佛罗里达州卫生部门25日说，佛罗里达州24日报告124例死亡病例。
自COVID - 19大流行开始以来，这是佛罗里达州第十次每日死亡人数超过100人。
据称，疫情最严重的佛罗里达州迈阿密-戴德县确诊病例超过10万例。
目前，佛罗里达州有8,974名住院患者，其中1,874人在迈阿密戴德。
自7月4日以来，COVID - 19住院人数增加了79%。
自4月24日第一个州重新开放以来，已有91，000人因COVID - 19而丧生。
根据约翰霍普金斯大学提供的数据，美国报告的确诊病例已达到417.6万人，至少有14.6万人死亡。
原标题：成都民众聚集看美领馆，警方阻止民众“看得太开心”
中国周五宣布关闭美国驻成都总领事馆，以回应中国驻休斯敦领事馆的关闭。
星期六，美国的徽章。领事馆被拆除，周日，一辆深色玻璃汽车在路人的嘘声中开走。
星期天，许多成都人聚集在美国总统奥巴马的官邸前。领事馆拍照，甚至那些从未参观过领事馆的人也来看看，出于对时事的好奇心。
法新社驻成都记者也探访了美国驻成都领事馆，报道称，好奇的人们成群结队地前来，还有很多家长带着孩子步行去看领事馆，并对着领事馆大楼拍照或自拍。
领事馆周围挤满了警卫，警察偶尔会“纠正”人们的行为，似乎不允许任何越轨行为：一名妇女刚开始唱革命歌曲就被拦住，一名警卫没收了一面旗帜。
但附近一栋居民楼的居民设法在阳台上悬挂了一面巨大的中国国旗，并高喊亲中口号。
美国驻成都总领事馆于1985年开馆，覆盖美国所有的城市。中国西南地区，特别是西藏自治区的领事事务。
法新社成都记者称，中国政府对美方的反应相对克制：许多中国人要求政府关闭美国美国驻成都领事馆关闭是对美国无理行为的必要和合法回应。“
目前，除成都外，美国还在广东、上海、沈阳、武汉、香港等地设有领事馆。
大型媒体融合活动“从乡村看扶贫直播”启动-今日新闻-湖南日报网-www.voc.com.cn
湖南日报·新湖南客户端7月25日电（本报记者）7月25日，由中央广播电视总台金融节目中心主办的“看扶贫直播从乡村走”大型融媒体活动，两辆承载着5G新媒体移动云制播系统的大篷车缓缓驶出江苏徐州。
习近平总书记指出：“2020年是具有里程碑意义的一年，我们将全面建成小康社会、实现第一个百年奋斗目标; 2020年也是脱贫攻坚决战决胜之年。“
“走村看扶贫直播”大型融媒体活动，是中央广播电视总台财经节目中心配合这一重大主题，助推脱贫攻坚的重要举措。
活动将走进全国20多个省、自治区、直辖市的接受扶贫的村庄，发现鲜活的扶贫故事，直观地看到村容村貌的巨大变化，展现村民如何克服生存发展的困难，走向致富路。
这场运动将持续三个多月。
从徐州出发，记者团兵分两路：一条是西南线，途经安徽、湖北、江西、湖南、广西、贵州、四川、重庆、云南、西藏等地;另一条是西北线，途经河南、陕西、甘肃、青海、新疆、宁夏、内蒙古、山西、河北等地，行程一万多公里。
在报道形式上，《从乡村看扶贫直播》采用了大胆的综合体风格。
大篷车所到村庄的经济发展情况将在中央广播电视总台CCTV - 2、中央人民广播电台商业广播电台、中央人民广播电台中国交通广播电台、中央电视台财经新媒体播出。
其中，电视直播将主要在CCTV - 2的午间新闻节目《天下财经》（播出12：00 - 13：00周一至周日），CCTV - 2黄金时段新闻节目《经济新闻》将播出扶贫专题节目（播出20：周一至周日30 - 21：30）。
同时，大篷车将在央视财经App上对各村进行1小时直播，观众下载央视财经App即可观看直播并参与抽奖。
在技术应用和演播室设计上，《从乡村看扶贫直播》大胆突破，开创了“田间地头新媒体大篷车”模式。
每辆大篷车都配备了5G新媒体移动云制播系统，运用5G + 4K /8 K + AI技术，实现线上线下、大屏小屏、电视播出的有机融合。
他们配备了一个由12米长，2.55米宽，3.98米高的改装存储容器制成的3通道演播室区域，并具有自动液压膨胀结构，可向上翻转120度。
演播室面积还可以自动扩展，并自带50多平方米的外部扩展平台，与大多数节目的场景需求相匹配。
昆明市东川区的夏天正在沸腾，但人口搬迁点旁的扶贫车间升温的速度比夏天的温度计还快。
昆明艾思福电子科技有限公司员工吕玲说：“现在，我一出家门就进了厂门，既能挣钱又能照顾家人，这都要归功于工会安排的免费职业培训。“
走进东川区铜都街道的电子元器件加工扶贫车间，一派繁华景象展现在眼前。
如今40多岁的路玲是一位单身母亲，独自养活孩子和年迈的父母。
在她最困难的时候，东川区总工会帮她想办法，提供各种援助，犹如“沙漠中的一杯水“。
2018年以来，她享受到了住房、上学、社会保险、就业等政策帮扶和各级工会的帮扶资金。
今年，孩子毕业找到工作，她自己也在接受职业培训后找到了工作并有了收入，终于在4月下旬帮她摆脱了困境。
据介绍，东川区委组织的专项扶贫职业技能培训项目是云南省总工会技能培训工作的一部分。
根据区内易地扶贫搬迁就业难的特点，区委深入调研，了解培训需求，确定职业培训类型，近期计划培训电工、焊工、面点师共450人。
农行云南孟连县支行员工李毅近日给县总工会写了一封衷心的感谢信。
她在信中对2013年8月至2017年1月从工会获得的金秋奖学金表示衷心感谢，这让她得以完成学业。
2004年，李怡的父亲在一场车祸中去世后，她的母亲获得了就业挑战身份，并从那时起享受了纳入该系统的好处。
在当地工会的帮助下，李怡顺利完成了学业。
2016年以来，系统保障和定向帮扶已使3,809户脱贫。
吕玲一家和李毅的成功扶贫，是云南工会扶贫工作的一个窗口。
据云南省总工会法制维权工作部段开元介绍，省总工会加强了对就业困难人员的动态管理，推动救助工作常态化，积极将符合就业困难条件的人员纳入救助体系;他们还通过创建微信申请平台，扩大了申请就业困难身份的渠道，使就业困难者更容易自行寻求和申请援助。
疫情期间，外出务工一直比较困难，为帮助缓解就业困难人员的生计压力，云南省委中心组共安排1300万元“送温暖”帮扶资金，为全国就业困难人员数据库每户提供2,000元、1、向省就业困难家庭数据库中的每户家庭发放500元，通过专项计划，援助全国6,000户就业困难家庭和全省1,000户就业困难家庭。
与此同时，云南省委、人力资源和社会保障部、zhaopin.com等网上招聘网站共同努力，向就业困难人员推送招聘信息，提供就业咨询和指导等服务。
